www.baiscopelk.com අඩවියෙන් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරසියකි
චිත්‍රපටයේ පිටපත ගැන කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත.
෴ උපසිරසි ගැන්වීම - බුවනක නිර්මාණ ෴
- www.baiscopelk.com -
| ක රු ණා ක ර   ප රි ව ර් ත න  අ යි ති ය   සු ර කි න් න |
♪ අවුරුදු හතක මුහුදු ජීවිතයෙන් පස්සේ ♪
♪ දැන් සත් සමුදුරට සමුදෙන්න වෙලාව ඇවිල්ලා ♪
♪ අවුරුදු හතක් මම බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්න නගරය ♪
♪ ඈතින් පිහිටලා තියෙනවා ♪
♪ මට වරායේ සීනු හඬ ඇසෙනවා ♪
ගොඩබිම හොයාගත්තා!
♪ මං ගාව ඉරුණු කබායකුයි ගමන් මල්ලකුයි තියෙනවා ♪
සුභ පැතුම්.
- ♪ හිල් සපත්තු තියෙනවා මගේ.. කකුල් වල ♪
- සමාවෙන්න කුක්.
♪ මට යන්න වෙන්නෙ මගේ ඉතුරු සපත්තුවෙන් ♪
♪ ජීවිතේ ගැට ගහගන්න නම්  ♪
♪  ගඳ ගහන මේස් ගලවලා මට වැඩ කරන්න වෙනවා ♪
♪ තිබුණු හැමදේම මම වියදම් කළා, මගෙ චොක්ලට් වලට ♪
♪ දැන් කාලය ඇවිල්ලා තියෙන්නේ  ♪
♪  මගේ වට්ටෝරුව ලෝකෙට පෙන්නන්න ♪
වාසනාවන්, විලී!
♪ රිදී කාසි 12ක් තියෙනවා මගේ සාක්කුවේ ♪
සුභ ගමන්, කුක්!
♪ තව සිහින අතලොස්සක් ♪
♪ මෙහෙ හැම වීදියකම ප්‍රසිද්ධ අවන්හල් තියෙනවා ♪
♪ තව සංගීත ශාලාවකුයි පැරිස් බාර් එකකුයි තියෙනවා ♪
- අවන්හල් සිතියම සර්?
- ස්තූතියි.
♪ මං ගාව පුංචි සිතියමක් තියෙනවා මෙහෙ කෑම තියෙන තැන් ගැන ♪
♪ රිදී කාසි දොළහක් මං ගාව තිබුණා ♪
♪ කොහොමහරි මං ගාව දැන් දහයයි තියෙන්නේ ♪
♪ හොඳම එළවළු අරගන්න ඕනෙද? ♪
♪ මෙහෙ තමයි ඒවා තියෙන්නේ ♪
කාසි තුනයි ගාණ, යාළුවා.
♪ හැබැයි බඩු වල ගාණ නම් ගොඩක් වැඩියි ♪
♪ වට්ටක්කා ගෙඩිය පැළුව නිසා ගෙවන්න වෙනවා. ♪
♪ මං ගාව තියෙනවා.. ♪
පහයි, හයයි, හතයි..
♪ රිදී කාසි හයක් මගේ සාක්කුවේ ♪
♪ තව සිහින අතලොස්සකුත් ♪
- කෝට් එක මදින්නද සර්?
- එපා, ස්තූතියි.
- විලවුන්?
- එපා. මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
♪ ඔන්න අන්තිමේදි ♪
♪ ගැලරීස් ගෝමට් ♪
♪ මම දැනන් හිටියා අපි ඒක කවදා හෝ දකිනවා කියලා ♪
♪ ඔයා ඒකමයි කිව්වේ අම්මේ. ♪
♪ තව.. ගොඩාරියක් දේවල් ♪
♪ යන යන හැම පාරකම, ප්‍රසිද්ධ චොක්ලට් කඩ තියෙනවා ♪
♪ මෙන්න මගේ ඉරණම ♪
♪ මට ඒක හැබෑ කරගන්න ඕනේ ♪
♪ මම වැටිලා කුඩුවෙලා යයිද ♪
♪ නැත්තන් රොකට් එකක් වගේ උඩ යයිද? ♪
♪ මට වෙන දෙන්න දෙයක් නැහැ ♪
♪ මගේ චොක්ලට් ඇර ♪
♪ තව අතලොස්සක්.. ♪
♪ ..සිහිනයන්. ♪
ඔව්!
දවල් හීන දැකීම තහනම්.
♪ මේ නගරයෙදි, ඕනම කෙනෙක්ට පුලුවන් සාර්ථක වෙන්න ♪
♪ එයාලට හැකියාවයි කැපවීමයි තියෙයි නම් ♪
♪ හැබැයි ඒක මෙච්චර අමාරුයි කියලා දැනන් හිටියේ නැහැ ♪
♪ කාසි දොළහකින් දවසකට වැඩියෙන් ගතකරන එක. ♪
ඔයාට පුලුවන්ද මට නිදාගන්න තැනක් වෙනුවෙන් සල්ලි දෙන්න?
අනිවාර්‍යෙන්.
ආ. ඔයාට ඕන දෙයක් කරගන්න.
ස්තූතියි.
♪ එක රිදී කාසියක් මගේ සාක්කුවේ තියෙනවා ♪
♪ තව සිහින අතලොස්සක්... ♪
ඔය තියෙන්නෙ.
රෑට පොඩි බීමක් ගන්න වෙලාව.
හරි.
ආ කොහොමද. එපා, නවත්තන්න.
යනවා, නවත්තනවා!
යනවා, ශූ.. ශූ!
නවත්තනවා!
ඉඳගන්නවා.
ටිඩ්ල්ස් ගැන සමාවෙන්න.
එයා ඔයාගේ කකුල් වලට කැමතියි වගේ.
මේ කලිසම නිසා වෙන්න ඇති.
ඒක ගත්තේ මින්ස්ක් වල තැපැල්කාරයෙක්ගෙන්.
එහෙනම් ඒ නිසා තමයි.
ටිඩ්ල්ස්ට ඉඩ දුන්නොත්
දවසෙම වුණත් තැපැල්කාරයෝ පස්සෙන් යයි.
නැද්ද කොල්ලෝ?
ඔයා මෙතන නිදාගන්න හදනවා නෙවේ නේද, පුතා?
එක රෑකට විතරයිනේ.
හෙට මේ වෙලාවට, මගේ වාසනාව පෑදිලා තියෙයි.
හෙට මේ වෙලාවට, ඔයා ගල් ගැහිලා ඉඳීයි.
විහිළු කරන්න එපා.
එළියෙදි පොඩි සීතලක් තියෙනවා.
ඒත් අවාසනාවට මං ගාව සල්ලි නැහැ.
ආ, ඒ ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
හැබැයි ඔයාගේ වාසනාවට,
මං දන්නවා ඔයාට උදව් කරන්න පුලුවන් කෙනෙක්ව.
හැබෑට?
ඕං අපි ආවා, වොන්කා මහත්තයා.
සුන්දර ගෙදෙට්ට.
ඔය නියපොතු වලින් දොර හූරන එක නවත්තනවා
මැන්ගි මෝඩයා.
මේ ඔයාද බ්ලීච,
තමුසේ මගේ සරුවත් ගෙනාවනම් හොඳයි.
මං ගාව සරුවත් වලට වඩා හොඳ දෙයක් තියෙනවා,
ස්ක්‍රබිට් නෝනා.
අමුත්තෙක්.
ආ! ඇයි කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
එන්න ඇතුළට, සර්.
පිළිගන්නවා ස්ක්‍රබිට් සහ බ්ලීචගේ
නවාතැන්පොළටයි ලොන්ඩරියටයි.
ඔයාගේ ගෙදර කියලා හිතාගන්න,
ගිණි මැලේ ගාවට ගිහින් උණුසුම් වෙන්න.
- සරුවත් එකක් බොමුද?
- හා.
නූඩ්ල්!
ඔව්, ස්ක්‍රබිට් නෝනා?
ඔය පොත පැත්තකින් තියලා අපේ අමුත්තට
සරුවත් බෝතලයක් අරන් එන්න.
පව් එයා හෙම්බත් වෙලා.
ස්තූතියි, ස්ක්‍රබිට් නෝනා.
ඔයයි ඔයාගේ මහත්තයයි
මට කරුණාවෙන් සළකනවා.
මහත්තයා?
මූ?
මහත්තයා.
- තමුසේ ඒකට ආසයි නේ?
- නැහැ.
මේ කුලීකාරයට වඩා හොඳ කෙනෙක් එනකම්
මං බලන් ඉන්නවා.
චියර්ස්.
ඒක මාර සැරයිනේ.
ඔව්, ඕකෙන් කාර් එකක් පැද්දහැකි.
ඉතින්, මගෙන් මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
කාමරයන් නේද?
ඔව්, ඒත්..
වොන්කා මහත්තයා පොඩ්ඩක් බංකොලොත් වෙලා.
ආ.. ඒ ගැන කණගාටුයි.
එහෙම්මම නෙමෙයි, ස්ක්‍රබිට් නෝනා.
ඒත්..
- ඒ හැමදේම වෙනස් වෙන්නයි යන්නේ.
- හැබෑට?
මම පොඩි මැජික්කාරයෙක්..
නිපැයුම්කරුවෙක්, චොක්ලට් හදන කෙනෙක්.
හෙට මුලින්ම මම ගැලරීස් ගෝමට් එකට ගිහින්
මගේ අතිවිශිෂ්ට නිර්මාණය එළිදක්වනවා.
- ආ?
- පුදුම වෙන්න ලෑස්ති වෙන්න.. මම ඔයාට පෙන්නද්දි..
තේ පෝච්චියක්?
නැහැ, මේකෙන් තේ හදනවා විතරයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මේක මගේ සුප් එකට.
ඒක මේ කොහේහරි ඇති.
බයවෙන්න එපා වොන්කා මහත්තයා.
මට පේනවා ඔයා හුඟක් දක්ෂයි කියලා.
අපි ගාව ඔයා වෙනුවෙන්ම දෙයක් තියෙනවා.
ව්‍යවසායකයන්ගේ දීමනාව.
අපි ඔයාට රෑකට කාමරයක් දෙනවා.
හැබැයි ඔයා හෙට උදේ 6 වෙනකන්
ගෙවන්න ඕන නැහැ.
ඔයාට සල්ලි හොයාගන්න ඒ වෙලාව ඇතිද?
වැඩියෙනුත් එක්ක, ස්ක්‍රබිට් නෝනා.
ස්තූතියි.
අමුත්තෝ වෙනුවෙන් මට කරන්න පුලුවන්
ලොකුම දේ ඒක.
දැන් මෙතන අත්සන් කරාම, හැමදේම හරි.
හරි.
පොඩි අකුරින් තියෙන දේ කියවන්න.
මොකක්?
ස්තූතියි නූඩ්ල්. ඔය ඇති.
ආ.. මොකක්ද එයා කිව්වේ?
- කවුද?
- ගෑණු ළමයා.
- මොන ගෑණු ළමයද?
- අර කෙල්ල. ඇහුණේ හරියට,
"පොඩි අකුරින් තියෙන දේ කියවන්න."
මෙතන ගොඩක් ඒවා තියෙනවා..
දිගටම තියෙනවා.
ඔව්, නූඩ්ල් කියන දේවල් ගණන් ගන්න එපා, වොන්කා මහත්තයා.
- එයාගේ අවුලක් තියෙනවා.
- අවුලක්?
අනාථ දෝසය.
අනාථ දෝසය?
පොඩි කාලේ එයාව රෙදි පොට්ටනියක දාලා ගිහින් තිබ්බා,
මගේ හිත හොඳකම නිසා එයාව මෙහෙ තියාගත්තා.
මං මගේ උපරිමේ කළා,
වොන්කා මහත්තයා, අවංකවම..
ඒත් එයා සැකෙන් ඉන්නේ.
එයා හැමදේම කුමන්ත්‍රණ විදිහට දකින්නේ.
- අසරණ කෙල්ල.
- මං දන්නවා.
මේවා ඔයාගේ කොන්දේසි.. හැබැයි
ඔයාට ඕන නම් මේවා කියවන්න.
මම එකපාරක් බලන්නම්.
හොඳයි, හැමදේම හරි වගේ.
හැබෑට?
කොහොමද.
එහෙනම් ස්ක්‍රබිට් එකට පිළිගන්නවා.
මේ තියෙන්නේ, වොන්කා මහත්තයා.
ව්‍යවසායකයන්ගේ කාමරය.
සුඛෝපභෝගී ඇඳ, සබන් තියෙන සින්ක් එක.
තව කොට්ටෙ උඩ පොඩි ලොසින්ජරයක්.
නියමයි.
හරිම හිත හොඳ මිනිස්සු.
නූඩ්ල්.
නූඩ්ල්!
ඔව්, ස්ක්‍රබිට් නෝනා?
මං තමුසෙව හොය හොය හිටියේ.
මොනවද ඔයාට ඕනේ?
මට උඹට පාඩමක් උගන්වන්නයි ඕනේ,
කාලකන්ණි පොඩි එකී.
මොකක්ද මං කරපු වැරැද්ද?
උඹ දන්නවනේ උඹ කරපු දේ. වදකාරී.
- කුලප්පු කරන එක නවත්තනවා!
- මොකක්? එපා, අනේ!
උඹ ආයෙත් මගේ බිස්නස් වලට බාධා කළොත්
උඹට සතියක් තිස්සෙ මේක අස්සෙ ඉන්න වෙයි. තේරුණාද?
ඔව්, ස්ක්‍රබිට් නෝනා. සමාවෙන්න.
මාත් එහෙම හිතනවා.
ඕං මම ආවා, අම්මේ.
ගැලරීස් ගෝමට් වල නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
මගේ නම විලී වොන්කා,
මම ආවේ ඔයාලට අපූරු දෙයක් පෙන්නන්න,
පුදුමාකාර කෑමක්,
අදහගන්නත් බැරි කෑමක්,
ලෝකේ කවුරුත් දැකපු නැති දෙයක්.
ඒ හින්ඳා වැඩියෙන් කතා කරලා අඩුවෙන් අහන්න.
නෑ, එහෙම එපා, ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
මං ඔයාලට දෙනවා..
හෝවචොක්.
♪ මුම්බායි වල ළඟ කෑලෑවක.. ♪
♪ වේගෙන් පියාඹන පුංචි කෘමියෙක් හිටියා ♪
♪ මේක බොරුවක් නෙමෙයි ♪
♪ මේ පුංචි හාදයා.. චොක්ලට් වලට ආසයි ♪
♪ ගස් කොළ වලට වඩා ♪
♪ එයාලට හොඳින් කිව්වම, ♪
♪ පුංචි බිත්තරයක් දානවා මේවා වගේ ♪
♪ බිත්තරයක් බිහි වුණාම.. ඌ සතුටින් කෑ ගහනවා ♪
♪ වූ-හූ! ♪
♪ චොක්ලට් හෝටලේක ජීවත් වෙන එක ♪
♪ කොච්චර සතුටක්ද ♪
♪ උන්ගේ පියාපත් ලස්සනට ගැහෙනනවා, ♪
♪ ඔයාලට මේ පේනවා වගේ ♪
♪ චොක්ලට් ලස්සනට පාවේවි ♪
♪ මෙන්න චොක්ලට් තියෙනවා ♪
♪ තව චොක්ලට් තියෙනවා ♪
♪ හැබැයි වොන්කා විතරයි ඔයාලගේ ඇස් මවිත කරන්නේ ♪
♪ ඔයාලගේ සාක්කුවෙන් අත එළියට අරන් ♪
♪ අරගන්න වොන්කා චොක්ලට් ටිකක් ♪
♪ එන්න කියලා මං ඉල්ලනවා ♪
♪ ඔයාලා කවදාවත් මෙහෙම චොක්ලට් කාලා නැහැ ♪
♪ නැහැ, ඔයාලා කවදාවත් මෙහෙම චොක්ලට් කාලා නැහැ ♪
ස්තූතියි.
- මිස් බොන් බොන්?
- ඔව්, මිස්ටර් ස්ලැග්වර්ත්.
පොලීසියට කතා කරන්න.
හොඳමයි සර්.
හරි, කාටද කාලා බලන්න ඕනේ?
-  මට දෙන්නකෝ, අනේ!
- දෙන්නම්.
- මිස්ටර් ස්ලැග්වත්, සර්.
- සමාවෙන්න.
මිස්ටර් ෆිකල්බරි.
තව මිස්ටර් බ්‍රන්ඩෝස්.
හරිම ගෞරවයක්.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම..
නියම අතට අත දීමක්නේ.
මේක බිස්නක් අතට අත දීමක්, මිස්ටර් වොන්කා.
අපි මිනිස්සුන්ට දැනගන්න දෙමු
මං කියන්නේ බිස්නස් ගැන.
දැන්, කෝ බලන්න.
අපි කාලා බලමු මේ හෝවචොක් කෑල්ලක්.
ඒක චොක්ලට් විතරක් නෙවේ නේද?
ඒකෙ..
- මාෂ්මෙලෝ තියෙනවා.
- ඔව්.
පේරු වල වගාකරපු මාෂ්මෙලෝ.
තව කැරමල්.
- ඒත් ඒකෙ..
- ලුණු තියෙනවා.
තව රුසියාවේ කවටයෙක්ගේ පැණිරස.
එතකොට මේ..
හැබෑටමද?
චෙරි?
චෙරි අරගත්තේ ජපානේ ඉම්පීරියක් උද්‍යානේ
චෙරි නෙළන අයගෙන්.
හොඳයි, මිස්ටර් වොන්කා.
මං හුඟ කාලෙක ඉඳන් මේ බිස්නක් එක කරන්නේ..
මට බය නැතුව කියන්න පුලුවන්
මං මෙච්චර කාලෙකට කාපු චොක්ලට් වලින්
කිසිම සැකයක් නැහැ, මේක තමා..
..100% නරකම එක.
ඔන්න නෝනාවරුනේ මහත්වරුනේ,
ප්‍රමිතියක් හම්බවුණා මිස්ටර්..
ඉන්න. "නරකම"?
අපි තුන් දෙනා දරුණුම ප්‍රතිවාදියෝ වුණාට
අපි එක දේකට එකඟයි.
හොඳ චොක්ලට් එකක් සරල වෙන්න ඕනේ.
සරලම. සංකීර්ණ නැති.
අනික, මේකෙ රස එක එක විධියයි..
ඒක නිකං..
අමුතුයි.
හරිම කණගාටුයි.
ඔයාලා චොක්ලට් අමුතුයි කියලා හිතුවොත්,
ඊගාවට වෙන දේට ඔයාලා කැමති නැති වෙයි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
වෝ.. මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
ඒ තමයි පුංචි කුරුල්ලා.
ඌ කූඩුවෙන් එළියට ඇවිත්.
ඌ තටු වලින් පියාඹනවා.
මගේ කොණ්ඩේ!
තමුසේ කියන්නේ, මේක කරන්නේ මැස්සෙක් කියලද?
ඔව්. ඒත් බයවෙන්න එපා.
- ඌ කිසිම හානියක් කරන්නේ නැහැ.
- ස්තූතියි.
විනාඩි 20කින් පස්සේ, ඌ ඔයාගේ පස්සෙන් පිටවෙන්න දඟලයි.
මොකක් කිව්වා?
මිනිහා කිව්වේ, අපේ පස්ස පැත්තෙන් උන්ව
වාතයක් විදියට පිටවෙනවලු!
ඔව්, මං දන්නවා ඒකා කිව්ව දේ.
තමුසෙට පිස්සු, වොන්කා!
කාටද ඕනේ චොක්ලට් කාලා පාවෙන්න?
හරි, අපි හොයලා බලමු නේද?
කාටද ඕනේ හොවෝචොක්?
මට එකක් ඕනේ!
එක පවුමක් දෙන්න කරුණාකරලා, ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
එක පවුමක් දෙන්න.
ස්තූතියි, මැඩම්.
පියාඹලා විනෝද වෙන්න.
බලන්න, මං පියාඹනවා! මං පියාඹනවා!
අයින් වෙන්න, දරුවෝ.
හරි කට්ටිය. මෙහෙ බලන්න දෙයක් නැහැ.
මිනිස්සු කට්ටියක් ගුරුත්වාකර්ෂණ නීතිය කඩකරනවා.
- ඔව්.
- එයාලව බිමට ගනිල්ලා, කොල්ලනේ.
ඒ හෝවචොක්. සර්, ඒකයි හේතුව.
අපිට ඔයා ගැන පැමිණිලි ලැබිලා තියෙනවා, සර්.
පැමිණිලි?
ඔයා වෙන ව්‍යාපාර වලට බාධා කරනවා කියලා.
කණගාටුවෙන් වුණත් මට ඔයාගේ ධනය
රාජසන්තක කරන්න වෙනවා.
- ඒයි! මොනවද ඔහේ කරන්නේ?
- එපා!
බයවෙන්න එපා. මේවා හොඳ වැඩකට යොදවයි.
- අතාරිනවා.
- අසනීප ළමයින්ට වගේ.
සමාවෙන්න සර්. නීති නීතිමයි.
අඩුම තරමේ මට එක පවුමක්වත් ඉතුරු කරනවද?
මම මගේ කාමරේට ගෙවන්න ඕනේ.
ආ.
ස්තූතියි.
සුභ සන්ද්‍යාවක්, වොන්කා මහත්තයා.
කොහොමද වැඩේ?
හිතුව තරම් හොඳට වුණේ නැහැ.
ආ.. කණගාටුයි. දැන් කොහොමද ඔයා
ඉස්සරහට මෙහෙ ඉන්නේ.
වාසනාවට, මං ගාව කාමර කුලිය තියෙනවා.
හිතන්නේ අපි එකඟ වුණේ එක පවුමකට.
කාමරයේ ගාණ නම් හරි.
ඒත් ඔයාට අපේ දීමනාවට වඩා අමතර දේවල් ලැබිලා තියෙනවා.
- එහෙමද?
- ඔව්, එහෙමයි.
ඔයාට අමුත්තෙක් හැටියට සරුවත් වීදුරුවක් ලැබුණා,
මගේ මතකේ හරි නම්,
ඔයා ගිණි මැලෙන් ඇඟ උණුසුම් කරගත්තා.
එයා එහෙම කළා, ස්ක්‍රබිට් නෝනා.
ඒක අමතරක් වාසියක්, තේරුණාද?
අනික, එයා කාමරේට යද්දි පඩිපෙළ පාවිච්චි කළා.
එහෙනම් ඔයා පඩිපෙළ වෙනුවෙන් ගෙවන්න ඕනේ
..හැම පඩියක් ගාණෙම, උඩටයි පල්ලෙහාටයි.
දැන් කියන්නකෝ වොන්කා මහත්තයා..
ඔයා සබන් කැටේ පාවිච්චි කරාද?
ඒකෙ සබන් කැටයක් තිබ්බද?
පොඩි සබන් කැටේ.
සින්ක් එක උඩ.
ආහ්.. පොඩ්ඩක් විතර.
දැක්කද? බ්ලීච පවා දන්නවා
සබන් කැට අල්ලන්න හොඳ නැහැ කියලා
මිනිහා මුඩුක්කුවක ඉපදුණා වුණත්.
තව ඔයාගේ මෙට්ට වල කුලියයි
ඔයාගේ කල් බද්දයි, කොට්ට වල ගාස්තුවයි එකතු වුණාම,
ඔයාගේ සම්පූර්ණ ගාණ..
පවුම් දහ දාහක්.
ඔයා විහිළු කරනවද?
ඒ සේරම පොඩි අකුරෙන් ලියලා තියෙනවනේ, පැටියෝ.
මං ගාව දහ දාහක් නැහැ.
එහෙනම් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා වොන්කා මහත්තයා.
ඔයාට ඒක ගෙවාගන්න මෙහෙ වැඩ කරන්න වෙනවා, නේද?
දවසකට එක පවුම ගාණේ.
දවස් දහ දාහක්..
අවුරුදු විසි හතකුයි..
- ඒයි!
- මාස හතරකුයි..
දවස් 16ක්.
- ඔයා මිස්ටර් වොන්කා වෙන්න ඇති.
- ඔයා කවුද?
ඇබකස් ක්‍රන්ච්, වරලත් ගණකාධිකාරී.
ඉස්සර.
- දැන්..
- එයා මෙතන මෙහෙයවනවා.
ඔයා එයා කියන දේ කරොත් හොඳයි.
නැත්තන් මගෙන් අහන්න.
පයිපර් බෙන්ස්. ජලනල කාර්මිකයා.
මේ මිස් ලොටී බෙල්.
හායි.
එයා වැඩිය කතා කරන්නේ නැහැ.
එතකොට මම ලැරී චකල්ස්වර්ත්!
විකටයෙක්.
උන් ඔයාලවත් රැවැට්ටුවා නේද?
ඔව්.
අපි හැමෝටම ඕන වුණේ ලාබෙට කාමරයක් අරගන්න නිසා
අපි පොඩි අකුරෙන් ලියපුවා කියෙව්වේ නැහැ.
එක පොඩි මෝඩකමක් හින්ඳා, ඉවරයක් නැතුව විඳවන්න වුණා.
හරියට මගේ තුන් වෙනි කසාදේ වගේ.
සමාවෙන්න, මම හුඟක් එහෙම කරනවා.
- ඔව්.
- හුඟක්.
මම එකපාරයි බැන්ඳේ, ඒක හරි ගියේ නැහැ.
- මෙහෙන් පැනගන්න තැනක් ඇති.
- අපි උත්සහ කරේ නෑ කියලද හිතන්නේ?
අර ජනේලේ කවුළු තියෙනවා
අනික දොර ගාව බල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඔයා එළියට ගියත්,
ගිවිසුම වෙනස් කරන්න බැහැ.
ඔයා මෙහෙන් ගියොත්, ස්ක්‍රබිට් නෝනා
පොලීසියට කතා කරාම
උන් ඔයාව ආයෙත් මෙහෙට කුදලන් එයි
එතකොට එයා ඔයාගෙන් වැඩිපුර දාහක් ඉල්ලයි.
හරි, හැමෝම ආයෙ වැඩ කරන්න.
එන්න මිස්ටර් වොන්කා.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
ඔයා ඉන්නේ මෙතන. සබන් වතුරෙන් හෝදන වැඩේ.
♪ මුලින්ම, ඇඳුම් ටික අරගන්න ඕනේ ♪
♪ පස්සේ ඒ ඇඳුම් බැරල් එකට දාලා ♪
♪ සුද්ද කරන්න, සුද්ද කරන්න ♪
♪ පස්සේ මැෂින් වලින් ඒවගේ වතුර මිරිකලා ♪
♪ පස්සේ ඒවා වේලෙනකම් එල්ලලා තියලා ♪
♪ සුද්ද කරන්න, සුද්ද කරන්න ♪
♪ ඒත් අපි මේ සිංදුව කියද්දි ♪
♪ දවස ගෙවෙනවා තේරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ සුද්ද කරන්න, සුද්ද කරන්න ♪
ඒත් තව ගොඩක් වෙලා තියෙනවා.
♪ හැම රෙද්දක්ම සීරුවට මදින්න ඕනේ ♪
♪ මදින්න, මදින්න ♪
♪ එයාලා කිව්ව හැටියටම මේවා නවන්න ඕනේ ♪
♪ නැත්තන් එයාලා අපිට බනිනවා ♪
♪ තව අපිට කෑම දෙන්නෙත් නැහැ ♪
♪ අපි හැමෝම ගිවිසුම ගහපු නිසා ♪
♪ මේ දඬුවම් විඳින්න ඕනේ ♪
♪ සුද්ද කරන්න, සුද්ද කරන්න ♪
උඹලා ඒකට එකඟ නැත්තන්
පස් වෙනි වගන්තිය බලපල්ලා.
- 7A වගන්තිය.
- 22වෙනි ඡේදය.
D කොටස.
ඒකෙන් කියන්නේ..
♪ සුද්ද කරන්න, සුද්ද කරන්න ♪
කාමර සේවය.
කිව්වනේ පොඩි අකුරින් තියෙන දේ
කියවන්න කියලා.
ඒකෙ පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයාට කියන්න බැහැ නේද?
මම ඉගෙනගත්තේ චොක්ලට් ගැන විතරයි.
මට තේරෙනවා.
අනික මම නොදන්න මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කළා.
බලන්නකෝ ඒ නිසා වෙච්ච දේ.
කුලී ගෙදරක්.
ඔයාට ඇඳක් තියෙනවා.
ඇඳක් තිබ්බා ඉස්සර.
මේසයක්, සින්ක් එකක්/ වැසිකිළියක්.
වතුර තියෙනවා උෂ්ණත්ව දෙකකින්..
සීතල වතුර. හුඟක් සීතල වතුර.
ඔයා උන්ට කොච්චර ණයයිද?
දහ දාහක්.
ඔයා වාසනාවන්තයි. මම 30ක් ණයයි.
මොකක්? ඔයා කොහොමද උන්ට ණය වෙන්නේ?
මම හිතුවේ උන් ඔයාව රෙදි පොට්ටනියකින් හොයාගත්තා කියලා.
ඔව්.
එයාලා මාව හොඳ හිතකින් පිළිඅරගෙන
බැලමෙහෙවරකම් කරන්න සැලැස්සුවා.
පුදුම යක්කු දෙන්නෙක්නේ.
ප්‍රභලයා දුබලයව ඩැහැගන්නවා, මිස්ටර් වොන්කා.
ඒක ලෝකේ හැටි කියලා හිතාගන්න.
අයියෝ නූඩ්ල්..
ඔයා ඔහොම කියන්නේ ඔයාගේ අනාථ දෝසේ හින්ඳා.
- මගේ මොකක්?
- ඔයාගේ අනාථ දෝසේ.
අපි කාගෙවත් ජරාව කන්නේ නැහැ.
මොනවද ඔයා කරන්නේ?
මම චොක්ලට් හදනවා.
ඔයා කොහොමද කැමති? කළු පාට?
සුදු? ගෙඩි? තනිකර පිස්සු විදිහටද?
අනේ මංදා.
මම කවදාවත් කාලා නැහැ.
ඔයා කවදාවත් චොක්ලට් කාලා නැද්ද?
- නෑ.
- මොකක්?
ඔයා කවදාවත් චොක්ලට් කාලා නැද්ද?
තාමත් 'නෑ'.
මේක නම් හිතාගන්නවත් බැහැ.
මං කියන්නේ, ඒක නම් පිස්සුවක්.
ඔයාගේ වාසනාවට නූඩ්ල්, මං ගාව තියෙනවා
ලෝකේ හොඳම අමුද්‍රව්‍ය තියෙන කර්මාන්ත ශාලවක්.
කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
ඒකයි ප්‍රශ්නේ.
මං දන්නවා!
රිදී රේඛාව.
ඝනීභවනය කරපු අකුණු
තව දියාරු ඉර එළිය.
අඳුරු වළාකුලකින් එහාට එළිය දකින්න
පුලුවන් වෙන දෙයක්.
එච්චරයි අපිට ඕනේ, නැද්ද මං කියන්නේ?
ඔයාට හැමවෙලේම චොක්ලට් හදන්න ඕන වෙනවද?
නැහැ.
ඔයාගේ වයසෙදි, මට ඕන වුණේ මැජික්කාරයෙක් වෙන්න.
මගේ අම්මා කෝකියෙක්.
අපි ජීවත් වුණේ ගඟක, අපි දෙන්නා විතරයි.
අපේම ලස්සන පුංචි ලෝකෙක.
මට මතකයි, මං හැමවෙලේම වැඩ කළේ
අම්මව පුදුම කරවන්න ක්‍රමයක් හොයන ගමන්.
නියමයි!
හැබැයි ඇත්තම මැජික් එයා ගාවයි තිබ්බේ.
අපිට හුඟක් සල්ලි තිබ්බේ නැහැ,
ඒත් හැම සතියකම,
එයා ගෙදෙට්ට කොකෝවා ගෙඩියක් ගෙනාවා.
මගේ උපන්දිනේ ආවම, ඒවගෙන්
චොක්ලට් බාර් එකක් හදන්න පුලුවන් වුණා.
හැබැයි ඒවා නිකංම චොක්ලට් නෙවේ.
ඊට වඩා වෙනස්.
මේක වෙන්න ඇති ලෝකේ හොඳම චොක්ලට් එක.
ආ.. ඒ ගැන නම් දන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු කියන්නේ, හොඳම චොක්ලට් හැදෙන්නෙ
ගැලරීස් ගෝමට් කියලා තැනකින්ලු.
ඒවා ඔයා හදන ඒවා තරම් හොඳ වෙන්න බෑ අම්මේ.
ඒක වෙන්න බෑ.
හරි, ඒකත් එහෙමනම්, මම දන්නවා පුංචි රහසක්
ඉහළ පැලැන්තියේ අයවත් දන්නේ නැති.
මොකක්ද ඒ?
මං කියන්නම්.
ඔයා ලොකු වුණාම. දැන් නිදාගන්න.
අපි යන්න ඕනේ, අම්මේ.
කොහේටද?
- ගැලරීස් ගෝමෙට් වලට.
- මොකක්
- ගිහින් කඩයක් පටන් ගන්නද?
- ඔව්.
අපේ නම හැම දොරකම ගහන්න ඕනේ.
ඒක අපූරු හීනයක් පැටියෝ.
ඒක එච්චරයිද?
හීනයක් විතරයිද?
ඒයි.
මේ ලෝකේ හැම හොඳ දෙයක්ම පටන් ගත්තේ හීනයකින්.
ඒ නිසා ඉවසලා ඉන්න.
ඔයා ලෝකයත් එක්ක චොක්ලට් බෙදාගද්දි,
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
පොරොන්දු වෙනවද?
ඊට වඩා පොරොන්දු වෙනවා.
මම පිංකි පොරොන්දුවක් දෙනවා.
දැන්..
නිදාගන්න.
ඉතින් ඒ මොකක්ද විලී?
මොකක්ද ඒ රහස?
මට දැනගන්න බැරිවුණා.
පස්සෙ කාලෙකදි, එයා අසනීප වුණා.
දන්නෙම නැතුව, මට ඉතුරු වෙලා තිබ්බේ
එයාගේ චොක්ලට් බාර් එකක් විතරයි.
ඒ නිසයි මං මෙහෙ ආවේ, නූඩ්ල්.
එතකොට ඉස්සර වගේ.. මං එයා එක්ක
චොක්ලට් කනවා දැනෙනවා.
ඒ කියන්නේ?
අම්මා මට සැරයක් පොරොන්දු වුණා,
මම ලෝකය එක්ක චොක්ලට් බෙදාගද්දි
එයා මං එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඒක පිස්සුවක් වගේ තමා, ඒත් මං හිතනවා..
එයා කොහොමහරි ඒ පොරොන්දුව රකීවි කියලා.
තව එයාගේ රහසත් මට කියයි කියලා.
ආ. කාලා බලන්න.
ඔයා ඒක නොකර හිටියනම් හොඳයි.
- ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
- නැහැ, මං ඒකට කැමතියි.. ඒත්..
මොකද?
දැන් මට හැමදාම චොක්ලට් කන්න හිතෙයි.
එහෙනම් කොහොමද ඔයාගේ ඉතුරු ජීවිත කාලේ හැමදාම
චොක්ලට් කන්න තිබ්බොත්?
ජීවිත කාලෙටම දෙනවද?
ජීවිත කාලෙටම දෙනවා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මාව මෙහෙන් එළියට ගන්න.
- ඔයාට පිස්සුද?
- ෂ්ෂ්!
ඒක ලේසියි. මම වෙන කෙනෙක්ට
මගේ වැඩ පවරන්නම්,
ඔයා මාව රෙදි කරත්තයෙන් හොරෙන්
එළියට ගෙනියන්න ඕනේ.
- ඒත්..
- පැය කීපයකට.
මම ගියා කියලා කවුරුත් දැනගන්න එකක් නැහැ.
මොකටද එහෙම කරන්නේ?
චොක්ලට් විකුණන්නනේ!
අපි ලාභය බෙදාගෙන ස්ක්‍රබිට් නෝනට ගෙවමු.
ඒක හොඳ අදහසක්, විලී.
- ඒක මරු අදහසක්.
- ඒත් ඒක හරියන එකක් නැහැ.
ඒක අනිවාර්‍යෙන් හරියනවා.
ඔයාගේ චොක්ලට් එක කන්න.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ස්ක්‍රබිට් නෝනා උකුස්සෙක් වගේ.
එයා හැමදේම ගැන ඇහැ ගහන් ඉන්නේ
ලොන්ඩරියෙන් එන යන දේවල් දිහා, හැබැයි..
හහ්!
මොකද?
නෑ, මොකුත් නෑ.
හරි.
හහ්!
දෙපාරක් 'හහ්' කිව්වා!
ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවා.
ඒක තමයි රිදී රේඛාව.
ඒකෙන් ඔයාට අදහසක් දීලා.
හරි. එක සැරයක් වංශාධිපතියෙක්
ලොන්ඩරියට ආපු වෙලාවක එයාගේ අවධානය අඩු වුණා.
මිනිහා එයාගෙන් පාරක් අහගන්න ආවේ,
ඒත් එයා මිනිහගේ ඇඟේ ඇලෙන්න ගත්තා.
ඒක නම් අප්පිරියයි.
අන්න හරි, නූඩ්ල්.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ, වංශාධිපතියෙක්ව හොයාගෙන
ඒයාගේ අවධානේ වෙනස් කරලා පැනගන්න.
ඔව්, ඒත්..
අපි කොහෙන්ද වංශාධිපතියෙක්ව හොයාගන්නේ?
හහ්.
හහ්?
දෙපාරක් 'හහ්' කිව්වා.
ඔයා ගාව පැන්කලකුයි කොලේකුයි තියෙනවද?
- ආ-හහ්!
- මට අදහසක් ආවා.
මම ආවේ පාපොච්චාරණයක් කරන්න.
ඔයාලගේ සද්දෙ නියමයි කොල්ලනේ.
දිගටම කරගෙන යන්න.
මට සමාවෙන්න ෆාදර්, මම කරපු පවට.
මගේ අන්තිම පාපොච්චාරණයෙන් පස්සේ
මම මේවා 150ක් කෑවා.
පෙළඹවීම වළක්වන්න හුඟක් අමාරුයි.
මාව පල්ලෙහාට යවන්න.
පස්සේ හම්බවෙමු.
සුබ සන්ද්‍යාවක්, ප්‍රධානීතුමා.
එයාලා බලන් ඉන්නවා.
බොහොම ස්තූතියි.
සුබ සන්ද්‍යාවක් මහත්වරුනේ.
මම මගේ බිල ගෙනවා.
සමාන්‍ය ගාස්තුවේ හැටියට
එක චොක්ලට් එකක් අයින් කරා.
දැන් බලමු.
මෙන්න හොඳ බඩු. ඔව්.
කියන්නකෝ ප්‍රධානීතුමා..
ඔයා කැමතිද මේවා වැඩිපුර හම්බකරන්න?
ආ, මං අහගෙන ඉන්නේ.
අපි හිතන්නේ මිස්ටර් වොන්කා මෙහෙන් ගියොත් හොඳයි.
එයා හොඳයි.
ගොඩක් හොඳයි.
අනික, එයා චොක්ලට් එකකට අය කරන්නේ
පවුමක් විතරයි.
ඉතින් ඕන කෙනෙක්ට ඒවා ගත්තහැකි.. ඇත්තටම..
ඔයා දන්නවනේ..
- දුප්පත් අයට පවා?
- අපොයි.
මගේ කට පොඩ්ඩක් අප්පිරිය වෙලා.
කරුණාකරලා මගේ ඉස්සරහා ඒක නොකියා ඉන්න පුලුවන්ද?
එයා කැමති නැහැ 'දුප්පත්' කියලා කියනවට.
සමාවෙන්න ෆීලික්ස්.
ඔයා වොන්කට පණිවිඩයක් යවන්න ඕනේ.
ශාරීරික හිංසනයක් එක්ක.
එයා ආයෙත් මේ නගරේ චොක්ලට් විකුණන්න හැදුවොත්,
එයාට පොඩි අනතුරක් සිද්ධ වෙයි.
එයා මැරෙන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
ඔව්, මට ඒක තේරුණා.
ඔයා ඒක ආයේ කියන්න ඕන්නෑ.
මට ඕන වුණේ අපි එකට ඉන්න බව අඟවන්න.
කවුරුත් ඔයා එක්ක නැහැ.
තමුසේ මොකක්ද කියන්නේ?
මං දන්නවා ඒකෙ තේරුම..
හැබෑටම මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
මහත්වරුනේ, කරුණාකරලා.
ඉතින් ඔයා මොකෝ කියන්නේ ප්‍රධානීතුමා?
අපි එකඟතාවකට එමුද?
අහන්න, මහත්වරුනේ,
මම නීතියේ නිලධාරියෙක්.
මට ඔයාලගේ තරඟකාරයන්ව නවත්තන්න බැහැ.
සමාවෙන්න.
හොඳයි එහෙනම්, ප්‍රධානීතුමා.
ඔයා ශක්තිමත් මිනිහෙක් කියලා මං හොඳට දන්නවා.
ස්තූතියි.
හැබැයි ඔයාගෙන්ම අහලා බලන්න..
♪ ඔයා පැණිරස වලට ආසයිද? ♪
♪ ඔව්. ♪
♪ ඔයාට ඒවා නොකා ඉන්න බැහැ නේද? ♪
♪ ඔයා පැණිරස වලට ආසයිද? ♪
♪ ඔව්. ♪
♪ අපි ගාව ඔයාට ඕන හැමදේම තියෙනවා ♪
♪ ඔය බොරු කතා මට කියන්න එපා ♪
♪ ඒක සරල එකඟතාවක්නේ ♪
♪ එහෙනම්, ඔයා ආසම ඒවා සීයක් ♪
♪ සමාවෙන්න, මගේ උත්තරය 'බැහැ' ♪
නෝනට පොරොන්දු වුණා චොක්ලට් කන එක
අඩු කරනවා කියලා
'මොකද පොලීසියේ තේජස පේන්න නම්
බර අඩුකරගන්න ඕනේ
♪ ඒත් හිතලා බලන්න ඔයාගේ පැණිරස ගැන.. ♪
♪ මං හිතනවා. ♪
♪ මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එහෙම කරනවා ♪
♪ ඔයාගේ නරක පැණිරස කෑම ♪
♪ ඒක ඇත්ත ♪
♪ ඔයාට සතුට දෙන එකම දේ ඒකයි ♪
♪ ඉන දිහා බලන් ඉන්න එපා ♪
♪ - ඒකට කමක් නැහැ! ♪
♪ - කෝ ඉතින්! ♪
♪ කාටද තමන්ගේ ඇඟිලි දිහා බලන් ඉන්න ඕනේ? ♪
♪ ඉතින් ♪
♪ පෙට්ටි 700ක් ♪
♪ එතන චොක්ලට් හුඟක් තියෙනවා ♪
බැහැ!
මහත්වරුනේ, අපි ලොකුම දීමනාව දෙමු.
♪ ඔය පැණිරස වලට කැමතිද? ♪
♪ -  මමත් කැමතියි ♪
♪ -  මහත්වරුනේ.. ♪
♪ ඔයා චොක්ලට් වලට කැමතිද? ♪
♪ ඔව්, හැබෑටම ♪
♪ ඔයා හිතන්නේ පැණිරස.. ♪
♪ - නියමයි කියලද? ♪
♪ - ඔව් ♪
♪ අපි ගාව තියෙනවා හුඟක්, හුඟක්, හුඟාක් ♪
♪ - හුඟාක්, හුඟාක්! ♪
♪ - ඇයි මං සිංදු කියන්නේ? ♪
♪ ඔයාගේ නෝනා බැන්නොත් ♪
♪ ඇඟේ හැටි ගැන ♪
♪ මහන කෙනාට ඒක හංඟන්න පුලුවන් නියමෙට ♪
♪ ඔය චොක්ලට් ඔයාලම තියාගන්න ♪
පෙට්ටි 800ක්?
ආ.. එකඟයි.
බෙල්.
- ඉන්නවා.
- බෙන්ස්.
චකල්ස්වර්ත්.
ක්‍රන්ච්.
- ඉන්නවා.
- වොන්කා.
බ්ලීච!
ටොයිලට් එක ආයේ හිරවෙලා.
ආ.. හම්මේ.
හරිම ආදරණීය හඬක්.
මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට ඒක තේරුණේ නැද්ද.
මොකක්ද?
එයා ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කරනවා.
ස්ක්‍රබිට් නෝනා?
පිස්සුවෙන් වගේ.
ඇයි එහම නොවෙන්නේ? බලන්නකෝ ඔයා දිහා.
නියම කඩවසම් මිනිහෙක්.
ඔයා පොඩ්ඩක් පිළිවෙලකට හිටියනම් හරි.
අලුත් ඇඳුම් ටිකක් ගන්න.
නාන්න.
නාන්න?
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සු කියන දේ, නේද?
මොනවද උන් කියන්නේ?
ඔයාගේ වළලුකර දැක්කම එයා කැමති වෙයි.
- ඔව්.
- ඔයාගේ දණහිස් දැක්කම එයා සතුටු වෙයි.
- හරි.
- ඒත් ඔයාට එයාව කැමති කරවගන්න ඕන නම්..
මට කියනවා.
එයාට කලවා පෙන්නන්න.
බ්ලීච!
දැන් මේක උතුරලා යනවා.
- යනවා ඇතුලට. ආයේ වැඩ කරනවා.
- හරි.
වතුර මගේ වළලුකර ගාවටම ඇවිත් තියෙන්නේ!
කාලේ කන එකා.
බ්ලීච!
නොදකින්වත් අර කුලී කාරයා.
මොනවද උඹ කරන්නේ?
මොකුත් නැහැ.
උඹ කැමතිද අර කූඩුවට යන්න, නූඩ්ල්?
හරි.
පහුගිය දවසක මං මහාචාර්‍ය මොනොකල්ගේ
රෙදි එකතු කරන ගමන් හිටියා.
ඉතින්.
එයා බාවේරියන් රජ පවුල ගැන පොතක් ලියනවා.
එපා වෙනවා.
එයාගේ බිත්තියේ වංශවත් අයගේ පින්තූර තියෙනවා.
ඉතින්?
මේක ටිකක් දැකලා පුරුදුයි.
ආ.
අප්පේ. මේකේ පෙනුම හරියට..
බ්ලීචර් මහත්තයා.
තමුසේ මට කියන්නේ බ්ලීච
බාවේරියානු වංශාධිපතියෙක් කියලද?
ඔව්.
ගිහින් මගේ සරුවත් එක අරන් වරෙං.
♪ මුලින්ම, ඇඳුම් ටික අරගන්න ඕනේ ♪
♪ පස්සේ ඒ ඇඳුම් බැරල් එකට දාලා ♪
♪ සුද්ද කරන්න, සුද්ද කරන්න ♪
♪ පස්සේ මැෂින් වලින් ඒවගේ වතුර මිරිකලා ♪
♪ ටිඩ්ල්ස්, මෙන්න ඔයාට අවස්ථාවක් ♪
♪ කාපං මගේ තැපැල්කාරයගේ ඇඳුම ♪
♪ මොකක්ම හරි දෙයක් වෙන ගමන් තියෙන්නේ ♪
♪ 'මොකද අපි කවදාවත් අපේ සිංදුව වෙනස් කරලා නැහැ ♪
♪ සුද්ද කරන්න, සුද්ද කරන්න ♪
ආ.. තමුසේ යන්තම් කම්මැලිකම ඇතෑරලා..
ඔයා කොණ්ඩෙට මොකුත් කරාද?
සමහරවිට.
සමහරවිට නැහැ.
කොහෙන්ද ඔය කලිසම ගත්තේ?
නැතිවෙච්ච බඩු අතරේ තිබ්බේ.
ඇයි..
ඒවා මට ගැළපෙනවද?
ඔව්.
නරකම නැහැ.
ඔයා ඔතෙන්ට වෙලා මොකෝ කරන්නේ?
මගේ දණහිස් උණුසුම් කරගන්නවා.
ඔයා මෙතෙන්ට ඇවිල්ලා
සරුවත් වීදුරුවක් බිව්වොත් නරකද?
ඔයා මෙතෙන්ට ඇවිල්ලා උණුසුම් වුණොත් නරකද?
ඕහ්! මගේ දෙයියනේ!
නෝනාවරුනේ මහත්වරුනේ,
මං ඔයාලට ඉදිරිපත් කරනවා..
මගේ අලුත්ම නිර්මාණය..
අති නවීන රෙදි හෝදන යන්ත්‍රය.
♪ සුද්ද කරන්න, සුද්ද කරන්න ♪
ඔයාලගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද,
ටිඩ්ල්ස්  කැමති මොනවටද?
තැපැල්කාරයෝ පස්සෙන් පන්නන්නනේ.
මං මොකක්ද දවසෙම කරන්න ඕනේ,
කියන්නකෝ සේවකයිනි?
♪ සුද්ද කරන්න, සුද්ද කරන්න ♪
ඒත් දැන්, විලී වොන්කගේ විශිෂ්ඨ
විශී වොශී වොන්කා වෝකර් එක තියෙනකම්..
මට ඒක ආයේ කියන්න ඉඩ තියන්න එපා,
ටිඩ්ල්ස්ට පුලුවන් දුවන්න,
මට පුලුවන් විනෝද වෙන්න.
♪ සුද්ද කරන්න, සුද්ද කරන්න ♪
මං පොඩ්ඩකට එළියට යනවා.
වැඩ ඉවර වෙන්න කලින් මං ආයේ එනවා.
එතකන්, ටිඩ්ල්ස් එකඟ වුණා..
♪ සුද්ද කරන්න, සුද්ද කරන්න ♪
ඉතින්, මට කියන්නකෝ බාවේරියාව ගැන.
- කොහේද?
- ඔයා ඉපදුණ තැන.
ආ, ඔව්. ඒක හුඟක්..
- බාවේරියාවමයි.
- ආ..
ඔක්කොම පැහැදිලියි.
- හැබෑට?
- ඔව්.
අපි ඒක කළා! හොඳට කළා, නූඩ්ල්.
මට හිතාගන්නවත් බෑ ඒක හරි ගියා.
මං ඊයේ රෑ හදපු චොක්ලට් ගාණ
කොච්චරද කියලා බලන්නකෝ.
අපි මේක විකුණපුවම, අපිට පුලුවන්..
අපොයි.
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නේ විලී?
අයෙනම් එපා.
කෝ චොක්ලට්?
මං දන්නෑ මේක කොහොම කියන්නද කියලා, නූඩ්ල්..
ඒවා හොරකම් කරලා.
හොරකම් කරලා?
කවුද?
පුංචි තැඹිලි මිනිහා.
මොකක්?
මං එයා ගැන කිව්වේ නැද්ද?
නැහැ, කිව්වේ නැහැ.
එයා මගේ හතුරා, මෙච්චරක් උසයි.
එයා මහ රෑ ඇවිල්ලා,
මගේ චොක්ලට් හොරකම් කරලා.
පහුගිය අවුරුදු තුන හතරක ඉඳන්
සති කීපෙකට සැරයක් මෙහෙම වෙනවා.
හැබෑට?
සමහරවෙලාට නිදාගන්න ඔන්න මෙන්න තියෙද්දි
මං එයා ගැන ඔත්තු බලනවා..
එයාගේ කොළ පාට කොණ්ඩේ හඳ එළියට දිලිසෙනවා.
කොළ පාට කොණ්ඩේ
කවදා හරි මං එයාව අල්ලගන්නවා, නූඩ්ල්.
- විලී.
- මං එයාව අල්ලගත්තම..
විලී!
ඔයා හිතනවද මං ඕක විශ්වාස කරයි කියලා?
අපොයි ඔව්. වෙන මොකුත් පැහැදිලි කිරීමක් තියෙනවද?
මං දන්නේ නැහැ,
ඔයා නිදාගන්න යන්න ඇති..
..පුංචි කොළ මිනිහෙක් ගැන හීනයක් දකින්න ඇති..
තැඹිලි මිනිහෙක්. කොළ කොණ්ඩයක්. ඔව්.
..ඔයා හීන දකින අතරෙදි,
ඔයා චොක්ලට් ටික කාලා දන්න ඇති!
කාලා දාන්න මගේ..
ඒකෙ ලොකු ඇත්තක් තියෙනවා.
- ඇයි මං මේක හරියයි කියලා හිතුවේ?
- මං මගේම චොක්ලට් කාලද?
- මෝඩ රිදී රේඛාව.
- මං නම් එහෙම හිතන්නෑ.
ඒයි!
මගේ චොක්ලට් වලට බනින්න එපා.
ස්ක්‍රබිට් නෝනා අපි ගැන දැනගත්තොත්
මට දැන්ම කූඩුවට යන්න වෙනවා.
අහන්න, මට සමාවෙන්න හරිද?
ඒත් අපිට තව චොක්ලට් හදන්න පුලුවන්.
ප්‍රශ්නේ තමයි කිරි ඉවර එක.
ඒක නම් ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
කිරි.
A: ඕක හොරකමක්
එතකොට C:
විලී වොන්කා පරණ ගව කිරි පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මේ විශේෂ නිර්මාණයට මට ඕන වෙනවා
ජිරාෆ් කෙනෙක්ගේ කිරි.
හරි.. හොඳයි.
ප්‍රශ්නය ඒක නම්,
මෙහෙ එක සත්තු වත්තක් තියෙනවා.
අන්න හරි!
ඒත් A: සත්තු වත්ත තියෙන්නේ ඔය පැත්තේ නෙමෙයි.
මරු.
එතකොට B:
එයාලා ඔයාට එතනින් කිරි ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
අන්න ඒ නිසයි නූඩ්ල් පැටියෝ, අපේ වාසනාවට..
පුංචි තැඹිලි මිනිහට මේක හොයාගන්න බැරිවුණේ.
මොකක්ද මේ?
සත්ව පාලක මණ්ඩලයෙන් දුන්නේ.
ඔයාගේ අවුරුදු ගාණක සේවය අගය කිරීම වෙනුවෙන්.
ඒත් මං මෙහෙට ඇවිල්ලා අවුරුද්දයිනේ.
ඒ නිසයි ඔයාට එක චොක්ලට් එකක් විතරක් දුන්නේ.
ආ.
බොහොම ස්තූතියි.
සුළු දෙයක්නේ, සුභ රාත්‍රියක්.
නියමෙට කළා, නූඩ්ල්.
හැබෑටම මොකක්ද ඒක?
ඒකට කියන්නේ 'බිග් නයිට් අවුට්' කියලා.
එක චොක්ලට් එකකින් නගරයක රැයක් මවාපානවා.
පිට ලේයර් එකේ තියෙන්නේ, ෂැමෙපේන් හතු.
ඒක මරු.
ඊළඟට සුදු වයින්..
රතු පාටින් තියෙන්නේ.
දැන් අපි විනෝද වෙමු!
ඒකෙන් තමා සිංදුවයි නැටුමයි පටන් ගන්නේ.
♪ අද රෑට අපි පාටි දානවා ♪
එයා විස්කි ෆග් ලේයර් එක කාපුවම
හැඟීම්බර වෙනවා.
එයා විතරයි මං ආදරය කරපු එකම ගෑනු කෙනා!
එයා පොඩ්ඩක් මෝඩ වෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
මං එයාට කෝල් කරනවා.
මොකක්ද ඒකෙ ඇති වරද?
හෙලෝ ග්වේනී? මේ බැසිල්.
මට කියන්න ඕන වුණේ, මං ඔයාට ආදරේ කළා.
මං ඔයාට හුඟක් ආදරෙයි. මොකක්?
මම බැසිල් බොන්ඩ්.
අපි රසායන විද්‍යාව පන්තියෙදි එක මේසෙක හිටියා.
එපා, එපා නවත්තන්න එපා!
අන්තිමේදි, පරණ පෙට්ටි වගයක් අල්මාරිය උඩ තිබිලා..
(කඩන් වැටුණා)
අපි යං.
නූඩ්ල්, අපි යං.
ඇයි උන් පියාඹන්නේ නැත්තේ?
අනේ මංදා. උන් ඒ ගැන හිතලා නැතුව ඇති.
- ඔයා විහිළු කරනවද?
- නැහැ, මං ඇත්තටමයි කියන්නේ.
ඒ රණහංසයන්ගේ හැටි.
එයාලට කාගේ හරි මගපෙන්වීමක් ඕනේ.
ජිරාෆ්.
ජිරාෆ්. ජිරාෆ්.
ආ! ජිරාෆ්.
ඔයාට කියවන්න ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
ඇයි?
තව ටිකෙන් කොටියෙක් ඔයාව කනවා.
"තව ටිකෙන්" කියන වචනේ ප්‍රධානයි, නූඩ්ල්.
ගොඩක් සත්තු මාව කන්න හැදුවා,
උන් එකෙක්ටවත් මාව පහුරුගානවා ඇරෙන්න
මොකුත් කරන්න බැරිවුණා.
ජිරාෆ්.
හරි, මං කියවන්න ඉගෙන ගන්නම්.
සුභ සන්ද්‍යාවක්, මිස්..
- ඇබිගේල්.
හෝව්! සන්සුන් වෙන්න.
මම ඇකෂියා මින්ට් ගෙනවා.
ජිරාෆ් කැමතියි වගේ මගේ ඇකෂියා මින්ට් වලට.
එයාලා හැමදේටම වඩා මේවට කැමතියි.
නිකට අතගාන එක ඇරෙන්න, පේනවද?
ඔයාටත් මේක කරන්න ඕනද, නූඩ්ල්?
මම?
ඔව්. මොකෝ බැරි?
හරි.
එයා ඔයාට කැමතියි වගේ.
මිස් ඇබිගේල්..
මගේ සහයකයා ඔයාගේ නිකට සුමුදුවට අතගෑවොත්
ඔයාට පුලුවන්ද අපිට කිරි ටිකක් දෙන්න?
ඔයා මේක කලින් කරලා තියෙනවද?
එක සැරයක්. අප්‍රිකාවෙදි.
අපූරු මෘගයෙක්.
- එයා දරුණු වුණාද?
- දරුණු වුණාද?
එයා සෑහෙන්න දරුණුයි.
ඔයාට නම් තනිකර පිස්සු, විලී.
මං හිතන්නේ ඒක ඇත්තක්, නූඩ්ල්.
(වොන්කා මෙතනදී කියන්නේ ටෲ-ඩල් කියලා)
ටෲ-ඩල්?
ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ නේද?
නූඩ්ල් කියන වචනෙට සමාන වචන නැහැ.
ඔයාට කොහෙන්ද ඒ නම හම්බවුණේ?
ඒකෙන් වැඩක් නැහැ.
නැහැ, කියන්නකෝ.
මේක.
දෙමාපියන්ගෙන් මට ඉතුරු වුණේ මෙච්චරයි.
"N" කියන්නේ නූඩ්ල්.
නැත්තන් නෝරා, නැත්තන් නීරා,
නැත්තන් මොකුත් නැහැ.
ඔයාට භාරකරයන්ව හොයාගන්න බැරිවුණාද?
මං උත්සහ කළේ නෑ කියලද හිතන්නේ?
මම පොඩි කාලේ නිතරම හිතුවේ
මගේ දෙමාපියන්ව මුණගැහෙයි කියලා.
තව එයාලා ජීවත් වෙන්නේ
ලස්සන පොත් පිරුණු ගොඩනැගිල්ලක.
මගේ අම්මා, මම එනකන් දොර ගාවට වෙලා
බලන් ඉන්නවා..
එතකොට මම එයාගේ අත්දෙක ගාවට දුවගෙන යනවා.
එයා මාව හයියෙන් බදාගන්නවා, කවදාවත්
මාව දාලා යන්නේ නැහැ වගේ.
ඒත් පස්සේ මට තේරුණා, ඒක මෝඩ හීනයක් විතරයි.
ඒකෙ කිසි මෝඩකමක් නැහැ.
එහෙමද?
මම දන්නවා ඔයාගේ ජීවිතේ ලේසි නැහැ කියලා.
ඒත් ඒක හොඳ අතට හැරෙයි.
මම ඔයාට ඒ රෙදි හෝදන ගෙදර කුණු වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
පොරොන්දු වෙනවද?
මම ඊට වඩා පොරොන්දුවක් වෙනවා.
මම පිංකි පොරොන්දුවක් දෙනවා.
ඒක තමයි ලොකුම භාරවීම.
දිගටම අතගාන්න.
අපිට වැඩි වෙලාවක් නැහැ
අර මුරකාරයා එයි ටූ-ඩල්, නූඩ්ල්.
- ටූ-ඩල්!
- එහෙම වචනයක් ඇත්තෙවත් නැහැ!
මං දිගටම උත්සහ කරන්නම්.
♪ මොහොතකට ♪
♪ ජීවිතය ගොඩක් නරකයි වගේ පේන්නේ නැහැ ♪
♪ මට දුක් වෙන්න අමතක වුණා ♪
♪ එයා රාත්‍රිය දහවලක් කළා ♪
♪ හැබැයි වැඩි බැඳීම් තියාගන්න එපා ♪
♪ කවදාවත් ඔයාගේ තත්වය අමතක කරන්න එපා ♪
♪ එයාලට ඔයාගේ හදවත එන්න ඉඩදෙන්න ♪
♪ මොහොතකට ♪
♪ තවත් මොහොතකට නෙමෙයි ♪
මට තේරුණා, නූඩ්ල්! මේක අහන්න.
♪ නූඩ්ල්, නූඩ්ල්, ඇපල් ස්ටෲඩල් ♪
♪ සමහර මිනිස්සු මෝඩ නැහැ ♪
♪ සමහර මිනිස්සු මෝඩයි ♪
♪ සර්පයන්, රණහංසයින්, වලසුන් සහ බලු පැටවුන් ♪
♪ මේ සිංදුව කියද්දි ඔයා සතුටු වෙයි ♪
♪ නූඩ්ල්-ඩී-ඩී ♪
♪ නූඩ්ල්-ඩී-ඩම් ♪
විලී!
♪ අපි සතුටු වෙනවා ♪
♪ සතුටු වෙමින් විනෝද වෙනවා ♪
ස්තූතියි, ඇබිගේල්.
- ♪ මොහොතකට ♪
- ♪ නූඩ්ල්, නූඩ්ල්, ඇපල් ස්ටෲඩල් ♪
♪ මගේ ජීවිතය උඩු-යටිකුරු වෙලා ♪
♪ සමහර මිනිස්සු මෝඩ නැහැ ♪
♪ සමහර මිනිස්සු මෝඩයි ♪
- ♪ මොහොතකට ♪
- ♪ සර්පයන්, රණහංසයින්.. ♪
- ♪ ..වලසුන් සහ බලු පැටවුන් ♪
- ♪ මට මගේ කකුල් බිම තියන්න බැහැ ♪
♪ මේ සිංදුව කියද්දි ඔයා සතුටු වෙයි ♪
- ♪ එයා හොඳ කෙනෙක් ♪
- ♪ නූඩ්ල්-ඩී-ඩී ♪
♪ නූඩ්ල්-ඩී-ඩම් ♪
- ♪ මට එයාව මුණගැහුණා.. ♪
- ♪ අපි සතුටු වෙනවා ♪
♪ සතුටු වෙමින් විනෝද වෙනවා ♪
ප්‍රධානීතුමා, ඔයාට මතකද
ඔයාට හමුවෙන්න ඕනෙයි කිව්ව කොල්ලව?
♪ මොහොතකට ♪
♪ ජීවිතය ගොඩක් නරකයි වගේ පේන්නේ නැහැ ♪
♪ මට දුක් වෙන්න අමතක වුණා ♪
මිස්ටර් වොන්කා!
තනියෙම පොඩ්ඩක් කතා කරමුද.
අනිවාර්‍යෙන්ම, රාලහාමි.
- ඔයා යන්න ඇෆබෙල්.
- ඔයාට විශ්වාසද සර්?
ඔව්. මේක මගෙයි මිස්ටර් වොන්කගෙයි අතර දෙයක්.
ඔයා මෙතනින් ගියොත් හොඳයි, නූඩ්ල්.
- ඒත් විලී..
- මං ගැන වදවෙන්න එපා.
මම මේවට මූණ දීලා තියෙනවා.
මම ඔයාව රෙදි කරත්තෙදි හම්බවෙන්නම්.
දැන් රාලහාමි, මේක ඇබිගේල් ගැන දෙයක් නම්..
මට තමුසෙට දෙන්න පණිවිඩයක් තියෙනවා.
හෝ! එපා!
මේ නගරේ චොක්ලට් විකුණන්න එපා!
තේරුණාද?
කොහෙත්ම නෑ.
ආ.. උඹ කට ගහගෙනත් එනවද, ලොසින්ජරයෝ?
මම කිව්වේ..
චොක්ලට් විකුණන්න එපා!
උඹට මේ සැරේ ඇහුණද?
මගේ කන් වල වතුර හිරවෙලා.
ඔව්, ඒ.. ඔයා..
හරි, ඒකෙ නම් ඇත්තක් තියෙනවා, ඔව්.
අහන්න, මට සමාවෙන්න.
මේවට මගේ සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මේක කරන්න ඕන නැහැ.
ඔයා මෙහෙම කරනවට මාත් කැමති නැහැ.
ඒත් මං ගාව ඔහේට දෙන්න පණිවිඩයක් තියෙනවා.
ආයේ මේ නගරේ චොක්ලට් විකුණුවොත්,
ඔහේගේ ඔළුව පැළුණට වඩා දෙයක් වෙයි.
මගේ ඔළුව පැළුණේ නෑනේ.
අද මට මක් වෙලාද? මං..
- මට පොඩි වෙලාවක් දෙනවද?
- හා.
බ්ලීචෝවිට්ස් උතුමාණෙනි.
ස්ක්‍රබිට් නෝනා. ඔයාගේ ඇස් හරියට
කිරි භාජනේකට වැටුණු හා බෙටි දෙකක් වගේ.
ඔයා හරි ලස්සනට වචන ගොතනවා.
පල්ලෙහා තට්ටුවෙදි හම්බවෙමු.
බහිනවෝ!
මිස්ටර් වොන්කා.
ඔයා ආපු එක හොඳයි.
- මම පරක්කු නෑනේ?
- නැහැ.
අන්තිම මොහොතෙදි.. කමක් නැහැ, ඒත්..
ටිඩ්ල්ස් එයාගේ වැඩේ කළාද?
කාරණාව තමා,
ටිඩ්ල්ස් හොඳට වැඩ කළා,
ප්‍රතිඵල 30%කින් වැඩි වුණා.
අපි හවස නිවාඩුවක් ගත්තා.
ඒත් ප්‍රශ්නය ඒක නෙවේ.
මේකයි ප්‍රශ්නය.
- දැන් එපා, ලැරී.
- සමාවෙන්න.
ප්‍රශ්නය තමා..
ඔයා කොහෙද ගිහින් හිටියේ?
අනික ඇයි ඔයා ගාව ජිරාෆ් ගඳක් එන්නේ?
මං ඔයාලට පැහැදිලි කරානම් හොඳයි වගේ.
ඇත්තම කිව්වොත්..
මම චොක්ලට් හදන කෙනෙක්.
නිකංම චොක්ලට් නෙමෙයි. ලෝකේ හොඳම චොක්ලට්.
නූඩ්ල් මාව මුදුන් අත්තේ තියනවා, ඒත් එයා හරි.
ඒක අපූරුයි.
සැලැස්ම තමා චොක්ලට් විකුණලා
ස්ක්‍රබිට් නෝනගේ ණය ගෙවන එක.
අඩුම, ඒක තමා සැලැස්ම වෙලා තිබ්බේ..
මං කියන්නද. පොලීසියේ ලොක්කා එක්ක
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් ඇති වුණාද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
'මොකද මම ස්ලග්වත්ගේ
ගණකාධිකාරයා වෙලා හිටියා.
සතියකට.
එයාගේ සාමාන්‍ය ගිණුම් බලාගන්න කෙනා
සතියක් අසනීප වුණා.
දුම්රිය පොළට යමු.
ඉතින් රට මැද්දෙ හිටපු මාව
එයාගේ තැනට කැඳෙව්වා.
සුභ සන්ද්‍යාවක්, මිස්ටර් ස්ලග්වත්.
මට ඔයාගේ අත්සන විතරයි ඕනේ..
ඒක ලේසි රස්සාවක් වගේ පෙනුණේ.
පස්සේ මට තේරුණා..
එතන පොත් දෙකක් තිබුණා.
එකක් බලධාරීන්ට,
අනික.. ඇත්ත තියෙන එකක්.
ස්ලග්වතුයි ෆිකල්බරියි ප්‍රොඩ්නෝසුයි
අවුරුදු ගාණක ඉඳන් හවුල්කාරයෝ.
චොක්ලට් අධිකාරවරු.
එයාලා එයාලගේ චොක්ලට්
නලයක් දිගේ පල්ලෙහාට යවලා..
ඒවා දේවාස්ථානයේ ගැඹුරු රහසිගත සේප්පුවකට
එක්කහු කරනවා,
ඒක දවසෙම ආරක්ෂා කරන්නේ
චොක්ලට් වලට පෙරේත පූජකයෝ 500ක්.
ඇතුල් වෙන්න පුලුවන් එකම ක්‍රමය
පල්ලෙහාට තියෙන සෝපානයෙන් ගිහින්,
යතුරු තියෙන ගෑනු කෙනාව හම්බවෙන එකයි.
එයා භූගත මුරකාරියක්..
අවුරුදු ගාණකින් ඉර එළිය විඳලා නැහැ.
සුභ සන්ද්‍යාවක්.
එතන දහස් ගණන් චොක්ලට් ගැලුම් තියෙනවා,
අධිකාරවරු අය ඒවා පාවිච්චි කරන්නේ,
අල්ලස් වලටයි, බලහත්කාරකම් වලටයි.
මට කමක් නෑ පාරේ ඉස්කෝලේ ළමයි හිටියට..
ඊළඟ සැරේ, ලෑල්ලටම පාගන්න.
මිස් බොන්-බොන්?
සුබ උදෑසනක්, මිස්ටර් ස්ලග්වත්.
දැන් ඉඳන්, මම මගේ සටහන් පොත
සේප්පුවේ දාලා තියාගන්නවා.
හොඳමයි සර්.
ආ.. එතකොට මිස්ටර් ක්‍රන්ච්?
ඔව්?
ඔහේව අස් කළා.
හොඳමයි සර්.
සමාවෙන්න මිස්ටර් වොන්කා,
ඒත් එයාලා එයාලට ඕන විදිහට ඔයාව හසුරවනවා.
චොක්ලට් විකුණන්නේ නැතුව
ඔයාට කඩයක් හදාගන්න බැහැ.
ඔයාට කඩයක් නැතුව චොක්ලට් විකුණන්න බැහැ.
ඒයි, නූඩ්ල්!
නූඩ්ල්!
මොකද විලී?
බලාගෙන.
මේ මොකටද?
ඔයාගේ ගෙවීම.
ජීවිත කාලෙටම දෙනවා, මතකද?
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නැහැ.
මම කරන්න ඕනේ. මම ඔයාට පොරොන්දු වුණා.
හරි, ස්තූතියි.
- මං ගාවත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
- මට?
මේ මොකක්ද?
- බාගයක් පිරුණු වීදුරුවක්?
- අනිත් පැත්ත හරවන්න.
වීදුරුවෙන් භාගයක් හිස්.
ඕක "A". ඔයාගේ පලවෙනි අකුර.
මං ඔයාට කියවන්න උගන්වනවා.
නූඩ්ල්.
මගේ හවුල්කාරයව කොටියෙක් කනකම්
මට බලන් ඉන්න බෑනේ.
අඩුම ගාණේ කන්න ඔන්න මෙන්න ඉද්දිවත්.
එතකොට අපි තාම හවුල්කාරයොද?
ඔව්, ඒත් මං දන්නේ නැහැ
චොක්ලට් කොහොම විකුණන්නද කියලා.
පොලිසියෙන් එන හැමවෙලාවකම,
ඔයාට අතුරුදහන් වෙන්න වෙනවා.
හරියට මැජික්කාරයෙක් වගේ.
හරි!
ඔව්, ඒත් ඒක කරන්න පුලුවන් වේදිකාවක විතරයි.
ඒකට ලණුයි, කප්පියි, බොරු දොරකුයි ඕනේ.
ඒවා එකක්වත් මේ නගරේ නැහැ.
ඒවා මෙහෙ තියෙනවා.
නගරේ පුරාම බොරු දොරවල් තියෙනවා.
ඒවට කියන්නේ කාණු පියස්සවල් කියලා.
මං ඔයාලට අවට පෙන්වන්නම්,
ලාභය මාත් එක්ක බෙදාගන්නවනම්.
ඔයාලා කට්ටියව බඳවගන්නවනම්,
මම ඕන දෙයක් කරන්නම් මෙතෙනින් තොලොංචි වෙලා
මගේ නෝනා ගාවට යන්න ලැබෙනවනම්.
මට ප්‍රායෝගික දක්ෂතා නම් නැහැ, හැබැයි
මට වතුර යට ඉන්නවා වගේ කතා කරන්න පුලුවන්.
තව ඔයාලට තොරතුරු මාරු කරගන්න ඕන නම්,
මමයි ගැළපෙනම කෙනා.
ලොටී?
මොකෝ? ඇයි හැමෝම මං දිහා බලන් ඉන්නේ?
මං දැනන් හිටියේ නැහැ
එයාට කතා කරන්න පුලුවන් කියලා.
- මම හිතුවේ ඔයා *මයිම් කෙනෙක් කියලා. (අභිරූපන නිළියක්)
- නැහැ,
මම ඉස්සර වැඩ කළේ දුරකථන මධ්‍යස්ථානයක.
මං ඉස්සර, ගොඩක් කටකාරයි.
ඒත් මෙහාට ආවට පස්සේ,
මට වැඩිය කතා කරන්න දෙයක් තිබ්බේ නැහැ.
ඔයාලගේ සාදයට
ඇල් වතුර වත් කරන්න වෙනවට කණගාටුයි,
ඒත් ඔයාලා පැනලා යද්දි ස්ක්‍රබිට් නෝනට අහුවුණොත්
ඔයාලට මාස හයකට කූඩුවට යන්න වෙයි.
ඒ හින්ඳා ඒ ගැන හිතලා බලන්න
ඔය මෝඩ සැලැස්මට යන්න කලින්.
ඒත් ඒක මොඩකමක් නෙවේ, ඇබකුස්.
විලීගේ චොක්ලට් අදහන්න බැරි තරම් අපූරුයි.
එකක් කාල බලන්න.
ඒකට ස්තූතියි, නූඩ්ල්.
ඒත් එයාගේ චොක්ලට් කොච්චර හොඳ වුණත්
මට වැඩක් නැහැ.
කවද්ද අපි පටන් ගන්නේ?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා, බාබරා..
ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?
මං දන්නේ නැහැ, කොලින්.
ඔයා හොඳ මනුස්සයෙක්, ඒත් මම හොයන්නේ
මාව පුදුම කරවන කෙනෙක්ව,
මගේ ජීවිතය වික්‍රමාන්විතයක් කරන කෙනෙක්ව.
ඔයාට එහෙම කරන්න පුලුවන්ද?
බැහැ.
මගේ ආත්ම විශ්වාසයක් නැතිකම එක්ක
එහෙම කරන්න බැහැ.
- මම ගියානම් හොඳයි.
- ඒත් කොලින්..
ඔයාගේ වෙලාව නාස්ති කරාට සමාවෙන්න, බාබරා.
ටැක්සි!
මහත්මයා, මගෙන් උදව්වක් ඕනද?
ආ.. වේටර්.
බිඳුණු හදවතක් වෙනුවෙන්
ඔයා ගාව මොකුත් තියෙනවද?
♪ ටැක්සි කවදාවත් නවත්තන්නේ නැහැ ♪
♪ කෙල්ලෝ හිතනවා ඔයා නිකමෙක් කියලා ♪
♪ ඔයාව තෙත් වෙලා සීතල වෙලා ♪
♪ ඔයා වයසට යනවා ♪
♪ ඔයාගේ විශ්වාසය අඩුයි ♪
ඒක ඇත්ත.
♪ මිනිස්සු ඔයා දිහා බලද්දි ♪
♪ එයාලට පේන්න තියෙන්නේ නොපෙනෙන බවක් ♪
♪ එක්කෝ එයාලා ඔයාව ගණන් ගන්නේ ♪
♪ එයාලගේ සපත්තුවට පෑගුණු දූවිල්ලක් වගේ ♪
ඔහේ මගේ පස්සෙන් ආවද?
♪ ඒත් මේකෙන් දුක දුරුවෙයි ♪
♪ මගේ ජිරාෆ් කිරි මැකරෝන් එක ♪
♪ එකක් කාලා බලන්න, එතකොට ඔයා නටයි ♪
♪ වෙනස්ම තාලයකට ♪
♪ දුර්වල සිතුවිලි වලටයි බයටයි සුභ ගමන් ♪
♪ මේවා ටිකක් කාලා බලන්න ♪
♪ ඔයාට දැනෙයි අඩි දහයක් උස ගියා වගේ ♪
♪ හොඳයි, මෙන්න තියෙනවා චොක්ලට් ♪
♪ තව චොක්ලට් ♪
♪ වොන්කා විතරයි ඔයාලගේ ♪
♪ ආත්ම ශක්තිය වැඩි කරන්නේ ♪
♪ මෙයා මෙහෙ වැඩ කරන කෙනෙක් නෙමෙයි. ♪
♪ ඔයාලගේ සාක්කුවෙන් අත එළියට අරන් ♪
♪ අරගන්න වොන්කා චොක්ලට් ටිකක් ♪
♪ මැඩම්, එක හාදුවක් දෙන්නද. ♪
හා, දෙන්න!
♪ ඔයාලා කවදාවත් මෙහෙම චොක්ලට් කාලා නැහැ ♪
♪ නැහැ, ඔයාලා කවදාවත් මෙහෙම චොක්ලට් කාලා නැහැ ♪
- ඔයා එයාගේ අලුත් එක කාලා බැලුවද?
- නැහැ.
ඔයා ඒක කාලා බලන්නම ඕනේ.
♪ ඒකක් කාලා බලපුවම ♪
♪ හැමදේම සංගීත සංදර්ශනයක් වෙනවා ♪
♪ ඔයාව බය කරවන කතා ♪
♪ ඔයාව හිනාගස්සන විහිළු ♪
♪ ඔයා දවසෙම කරන කියන හැමදෙයක්ම නැටුමක් වෙයි ♪
♪ ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගිහින්ද ♪
♪ ඔළුවට පාළුවක් දැනෙනවා ♪
♪ දුක් වෙන්න එපා, මෙන්න ගෙනාවා මගේ ♪
♪ කොණ්ඩේ වැවෙන චොක්ලට් ♪
♪ ඒවා හදලා තියෙන්නේ වැනිලා වලින් ♪
♪ අරගත්තේ මැනිලා වල කඩේකින් ♪
♪ පරිස්සම් වෙන්න, තුනකට වඩා කෑවොත් ♪
♪ ඔයාලව ගෝරිල්ලෙක් වගේ වෙයි ♪
♪ මෙන්න චොක්ලට් තියෙනවා ♪
♪ තව චොක්ලට් තියෙනවා ♪
♪ වොන්කා විතරයි ඔයාලව ♪
♪ චොක්ලට්-නැට්ටුවෙක් කරන්නේ ♪
♪ ඔයාලගේ සාක්කුවෙන් අත එළියට අරන් ♪
- ♪ අරගන්න.. ♪
- ආ, වහගන්නවලා කටවල්..
♪ පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ හැමෝවම ♪
♪ උඹලා කවදාහරි මේ වගේ චොක්ලට් කාලා තියෙනවද? ♪
♪ මම කවදාවත් මේ වගේ චොක්ලට් කාලා නැහැ ♪
♪ ඔයාලගේ සාක්කුවෙන් අත එළියට අරන් ♪
♪ අරගන්න වොන්කා චොක්ලට් ටිකක් ♪
♪ අරගන්න චොක්ලට් ටිකක් ♪
♪ මෙහෙ කියවන්න දන්නේ නැති අයත් ඉන්නවා ♪
♪ කියවන්න දන්නේ නැති අය ♪
♪ කියන්න පුලුවන්ද මේ වචනේ මොකක්ද කියලා? ♪
පොඩ්ඩක්වත් බැහැ.
♪ හරි, මේක ස්වරයක්.. මේක ව්‍යාංජන අකුරක් ♪
ඒ මොකක්ද ඒ? ඔයා කියවන විකාරේ
♪ මං මේක නැවැත්තුවනම් හරි. ♪
♪ ඒත් ඔයාලා කවදාවත් ♪
♪ මෙච්චර චොක්ලට් විකුණලා නැහැ ♪
- ♪ මෙහෙ චොක්ලට් තියෙනවා ♪
- මට ඒක තේරෙනවා, ඔව්.
- ♪ මෙහෙ තව චොක්ලට් තියෙනවා ♪
- තනිකර ඇත්ත.
♪ වොන්කා විතරයි අපේ ලාභය අඩු කරන්නේ ♪
- ඔව්, ඒත් මම ඔයාට කියන්න හදන්නේ..
- ♪ අපිට ආයේ උඩට එන්න බැරිවුණොත්.. ♪
- ♪ අපිට කෙළවෙනවා ♪
- ♪ චොක්ලට් විනාසයි! ♪
♪ අපිට අතාරින්න වෙනවා ♪
♪ ඒත් මහත්වරුනේ.. ♪
♪ ඔයාලා කවදාවත් මෙහෙම චොක්ලට් කාලා නැහැ ♪
♪ නැහැ, අපි කවදාවත් මෙහෙම චොක්ලට් කාලා නැහැ ♪
♪ - හොඳයි, මෙන්න තියෙනවා චොක්ලට් ♪
♪ - තව චොක්ලට් ♪
♪ මගේ චොක්ලට් විතරයි ඔයාලව කසාඳ බන්ඳන්නේ ♪
♪ අපි විවාහ වුණා ♪
♪ එහෙම වුණේ වොන්කගේ චොක්ලට් හින්ඳයි ♪
♪ සතුටින් පිරුණු ජීවිතයක් උදා වේවා ♪
♪ ඔයාලා කවදාවත් මෙහෙම චොක්ලට් කාලා නැහැ ♪
♪ නැහැ අපි කවදාවත් මෙහෙම චොක්ලට් කාලා නැහැ ♪
♪ ඔයාලා කවදාවත් මෙහෙම චොක්ලට් කාලා තියෙනවද? ♪
♪ අපි කවදාවත් මෙහෙම චොක්ලට් කාලා නැහැ ♪
හරි, කෝ එයා?
කොහෙටද මිනිහා ගියේ?
එහෙනම් මෙහෙමයි උඹලා ඒක කරන්නේ.
ඇෆබෙල්, මට නගරේ
හැම කාණුවකටම මිනිහෙක් ඕනේ.
ඔයාට විශ්වාසද සර්?
අපි අවධානය දෙන්න ඕනේ
විසඳිලා නැති අපරාධ වලට නෙමේද?
නෑ, නෑ, නෑ.. මේකයි ප්‍රධානම දේ.
හරි.
හරි, මට නැඟිටින්න පොඩි උදව්වක් ඕනේ.
හරි, ඔන්න එහෙනම්.
පහුගිය සති දෙකේ රාත්තල් 150ක් බර වැඩිවෙලා.
අහුවුණා!
පුදුම යකෙක්නේ!
මට එළියට එන්න දෙනවා!
මම අණ කරනවා මාව එළියට ගන්න කියලා!
පුදුමයි. ඌට කතා කරන්න පුලුවන්.
ඔව්, මට කරන්න පුලුවන් තමා.
දැන් මට එළියට එන්න දෙනවා, නැත්තන් මං කෑ ගහනවා.
- අම්මෝ.
- මට එළියට එන්න දෙනවා!
මම ඔහේව හොඳට බලාගන්නකම්
එළියට ගන්න බැහැ!
අම්මෝ.
සුභ සන්ද්‍යාවක්.
එතකොට ඔහේ තමා මගේ පස්සෙන් එන
විහිළුකාර පොඩි මිනිහා.
"විහිළුකාර පොඩි මිනිහා"?
ඔහේට කොහෙන් ආව හයියක්ද?
ඔහේ දැනගත්තොත් හොඳයි
මට බොහොම ගෞරවනීය උසක් තියෙනවා
ඔම්පා ලුම්පලාගේ.
ඔම්පා-- මොකක් කිව්වා?
ලුම්පා ලන්තෙදි, මාව සලකන්නේ
උසස් පුද්ගලයෙක් හැටියට.
එයාලා මට කියන්නේ *ලොෆ්ට් කියලා.
[උසස් යන අරුත් දෙන]
ඉතින්, මං ඔහේට ස්තූතිවන්ත වෙනවා
මගේ දිහා ඔහොම නොබලා ඉන්නවනම්
හරියට ඔහේගේ ලේන්සුවේ තිබිලා හම්බවුණු
ජරාවක් දිහා බලනවා වගේ.
මට ඒකෙන් ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා,
අවංකවම, දරුණු බවක්.
- සමාවෙන්න.
- දැන් මට එළියට එන්න දෙනවා.
අහිංසක අමුත්තෙක්ව බෝතලේක හිරකරන්න
ඔහේට කිසිම අයිතියක් නැහැ.
අහිංසක?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයා අවුරුදු ගාණක ඉඳන්
මගෙන් හොරකම් කළා.
ඔයයි ඒක පටන් ගත්තේ.
මම?
ඔහේ අපේ කොකෝවා බෝංචි හොරකම් කළා.
මොනවද ඔයා කියන්නේ?
ඔහේ කියන්නේ, ඔහේට ඒක මතකවත් නැද්ද?
මොකක්ද?
ඔහේ මගේ ජීවිතේ විනාස කරපු දවස.
නැහැ, මට එහෙම දෙයක් මතක නැහැ.
හොඳයි එහෙනම්, තරුණ හාදයා.
ඔහේගේ මතකේ අලුත් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
මේ සිංදුව සදාකල්ම ඔහේගේ මනසේ
ලස්සනට වගේම විනාශකාරීව තියෙයි.
ආ, මට ඒක අහන්න ඕන නැහැ වගේ.
පරක්කු වැඩියි.
මම නටන්න පටන් ගත්තා.
ඒක පටන් ගත්තම, අපිට නවත්තන්න බැහැ.
පේනවනේ.
♪ ඔම්පා ලුම්පා ඩුම්පාටී-ඩූ ♪
♪ මට ඔයාට කියන්න තියෙනවා ♪
♪ දුක හිතෙන කතාවක් ♪
♪ ඔම්පා ලුම්පා ඩුම්පාටී-ඩූ ♪
♪ ඔයා බුද්ධිමත් නම්, මං කියන දේ අහගනියි ♪
♪ ලුම්පා ලන්තය ආකර්ශනීයයි වගේම ස්වාභාවිකයි ♪
♪ ඒත් කොකෝවා වගාවට හිතකර නැහැ ♪
♪ මගේ රාජකාරිය වුණේ ♪
♪ තියන පොඩ්ඩ ආරක්ෂා කරන එකයි ♪
♪ ඔයා ඇවිල්ලා ඒවා ගොඩක් අරන් ගියා ♪
- ඒයි, ඇයි ඉතින් ඔයා මොකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
- සමහරවිට මට නින්ද යන්න ඇති.
♪ ඔම්පා ලුම්පා ඩුම්පාටී-ඩූ ♪
♪ මම ඇහැරුණාම, එයාලා මාව පිටත් කෙරෙව්වා ♪
♪ මට ලැජ්ජා වුණා, මාව පැන්නුවා.. ♪
♪ මගේ යාළුවන්ට දහස් ගාණකින් ♪
♪ ආයෙත්  ඒවා ගෙවනකම් ♪
දහස් ගාණකින්? ඔයා විහිළු කරනවද!
මං ආයේ කියන්නම්..
♪ දහස් ගාණකින්! ♪
ආ.. මිස්ටර් ලුම්පා..
ඔයා හිතනවනම්, මම කොකෝවා තුනක්
ගත්ත එකට දඬුවමක් ලැබෙන්න ඕන කියලා..
කොකෝවා හතරක්.
..කොකෝවා හතරක්.
එහෙනම් අපිට පුලුවන් එකඟතාවයකට එන්න.
ඒත් මගේ චොක්ලට් සේරම ඔයාට දෙන්න බැහැ.
මිනිස්සු මගෙන් ගන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි හොඳයි.
මං ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
මට මෙතනින් එළියට එන්න දෙන්න, එතකොට
අපිට මේ ගැන මහත්වරු වගේ කතා කෙරුවහැකි.
හරි.
ස්තූතියි. දැන්, ඔයාට පුලුවන්ද කරුණාකරලා
අර පොඩි තාච්චිය මට අරන් දෙන්න?
මේකද?
නැහැ. අර බර වැඩි එක.
හරි.
ස්තූතියි. ගොඩක් ස්තූතියි.
ආ.. මේක හරි බරයිනේ.
දැන් පොඩ්ඩක් ළං වෙන්න.
කෝ ඉතින්, ළං වෙන්න. තව.
- කෝ, ළඟට එන්න.
- හරි.
- ඔන්න එහෙනම්.
- මොකක්?
ඔම්පා ලුම්පලා සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ.
සුභ දවසක් සර්.
ඒත් ඕක මගේ අන්තිම භාජනය!
මම කිව්වේ, සුභ දවසක්.
එයා ආයේ ආවද?
ඔව් නූඩ්ල්, ඒත් මේ සැරේ මං උගුලක් ඇටෙව්වා.
එයා ඒකට අහුවුණා.
ඉතින්, කෝ එයා?
අපි සටන් කරා, එයා දිනුවා.
මිනිහා මගේ ඔළුවට තාච්චියෙන් ගහලා
ජනේලෙන් පැනලා ගියා.
අනිවාර්‍යෙන් එයා කරන්න ඇති.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැහැ නේද?
අවංකවම? නැහැ.
නැහැ!
නැහැ.
- නැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඒත්,
වෙනදා වගේ, අද අපි චොක්ලට් විකුණන්න ඕන නැහැ.
ඒ ඇයි?
ඔයාට මතකද අර කඩේ?
ඔයා හීන මවපු කඩේ?
දැන්, මං දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
මෙතෙන්ට අලුත්වැඩියා ටිකක් කරන්න වෙනවා.
පේන විදිහට කවුරුහරි අවුරුදු 20කට කලින්
දාලා ගිහින් වගේ, අනික සිවිලිමත් කඩන් වැටිලා.
ඊට උඩින් තියෙන සිවිලිමයි,
ඊටත් උඩින් තියෙන සිවිලිමයි.
ඒත් අපිට මේක ණයට ගන්න පුලුවන්.
සතියකට.
දැන් අපිට නීත්‍යානුකූල උනහැකි.
එතකොට පොලිසියට බැහැ දිගටම අපිට කරදර කරන්න.
ඉතින් ඔයා මොකද හිතන්නේ, විලී?
ඔයා මේකට කැමතිද?
මං මේකට කැමතිද?
නූඩ්ල්, මේක මං හිතන් හිටියා වගේමයි.
නැහැ, එහෙම නෙමේ,
මම හිතන් හිටියටත් වඩා ලොකුයි.
බලන්නකෝ මේ තැන දිහා.
ඔව්, මේවා සුන්බුන්, ඒත්.. හදාගන්න පුලුවන්!
ඇටකටු!
මං ඔයාලට කියන්නම්, මේක ලෝකේ තියෙන
හොඳම චොක්ලට් කඩේ වෙනවා.
ඔයාට වැඩිකල් 'සුද්ද කරන්න' වෙන්නේ නෑ, නූඩ්ල්.
අපි නිදහස් වෙනවා.
රණහංසයෝ වගේ නිදහස් වෙනවා!
එතන හය දෙනෙක් ඉන්නවා.
පොඩි කෙල්ලත් ඇතුලුව.
පේනවිදිහට ඒකි වගේ මහ මොළකාරිය.
උන් වැඩ කරන්නේ
ස්ක්‍රබිට්ගෙයි බ්ලීචගෙයි කියලා ලොන්ඩරියක.
ස්ක්‍රබිට්ගේ?
ඔව්. ඔයා දන්නවද?
ඔව්, මම දන්නවා.
ඒක නිකංම කුලී කඩයක්.
නීත්‍යානුකූලව මට ඒවට මොකුත් කරන්න බැහැ,
හැබැයි නීතියට පිටින්, ඔයාලට ඕන දෙයක් මං කරන්නම්.
- ඔයාලට ඕනේ උන් ඔක්කොටම අනතුරක් කරන්නද?
- ඒකෙන් උන්ව මරන්න පුලුවන්ද?
කිසි ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හැබැයි ඒ වෙනුවෙන් ඔයාලට
වැඩියෙන් චොක්ලට් වියදම් වෙයි.
ඒකට කමක් නැහැ, ප්‍රධානීතුමා.
තව, අත්තිකාරමක් දෙනවනම් හොඳයි.
'මොකද ඔයාලා දුන්න අන්තිම පෙට්ටි ටික..
ඉවර වුණා.
ඒ සේරම?
මම පහුගිය දවස් තුනේ මේ කඩදාසි දවටන
කකා හිටියේ.
ඔයාලා හිතන්නේ ඒවගෙන්
බඩේ අමාරුව හැදෙයි කියලනේ.
එහෙම නැහැ.
මෙන්න ගන්න, ප්‍රධානීතුමා.
මේවා තව ඕන තරම් තියෙනවා.
ඔයා දැනට පාඩුවේ ඉන්න.
වෙලාව ආවම අපි ඔයාට කතා කරන්නම්.
කවුද ඒ ආතර්?
කෙල්ල.
ඔයා හිතනවද ඒ ඒකි කියලා?
ඔව්.
ඔයා අපිට සහතික වුණා
ඒකිගෙන් ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැහැ කියලා.
එයා හරි, ඔයා සහතික වුණා.
ඒකිගෙන් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
වොන්කගෙනුත් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මං ඒක තනියෙන් බලාගන්නම්.
කවුද ඔය? මොනවද ඕනේ?
මිස්ටර් ස්ලග්වත්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න සර්.
සුභ සන්ද්‍යාවක්.
- සුභ සන්ද්‍යාවක්.
- කවුද ඒ පෆී වූ..
මළ කෙලියයි.
මේ ස්ලග්වත් මහත්තයනේ.
අපෙන් මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
ඔයාලා ගාව අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මිස්ටර් වොන්කා?
එයා හොරෙන් එළියට ගිහින් චොක්ලට් විකුණනවා
ඔයාගේ වැඩකාර කෙල්ල එයාට උදව් කරනවා.
අර පොඩි වදකාරී.
තනිකරම ඇත්ත.
මං කල්පනා කළේ ඔයාට පුලුවන් වෙයි
ඉවරයක් කරන්න උන්ගේ..
බිස්නස්.
ඔන්න එහෙනම්, අම්මේ.
නෝනාවරුනේ මහත්වරුනේ, ඔබ සැමට සුභ පතමින්
..පිළිගන්නවා වොන්කාගේ කඩේට.
පුදුම හිතෙන දේවල් මේ කඩේ තියෙනවා,
වචනාර්ථයෙන්ම කිව්වොත්, අදහන්න බැරි දේවල්.
මොකක්?
අරක ඇතුලේ?
විහිළුවක් වගේද.
♪ ඔයාගේ ඇස් දෙක වහගෙන ♪
♪ දහය වෙනකම් ගණන් කරන්න ♪
♪ ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න දැන්.. ♪
♪ ඒක විවෘත වෙන්න කියලා ♪
♪ මේ කඩය වෙන ඒවා වගේ නෙමෙයි ♪
♪ එහෙම ඒවා තිබ්බත්, මට කමක් නැහැ ♪
♪ චොක්ලට් පඳුරු ♪
♪ චොක්ලට් ගස් ♪
♪ චොක්ලට් මල් සහ චොක්ලට් මී මැස්සන් ♪
♪ චොක්ලට් මතකයන්.. ♪
♪ ..කොල්ලෙක් ආරක්ෂා කරපු.. ♪
♪ ..ඒවා දියවෙන්න කලින්. ♪
♪ ඔයාගෙම ලෝකයක් ♪
♪ යන්න ඕනේ තැනක් ♪
♪ ඔයාට නිදහසේ ඉන්න පුලුවන් තැනක් ♪
♪ ඔයා කොහේ ගියත් ♪
♪ ජීවිතය ඔයාව කොහේට ගෙනිච්චත් ♪
♪ මේක ඔයාගේ ගෙදරයි ♪
♪ ඔයාගෙම ලෝකයක් ♪
♪ මෙන්න ඉන්නවා දරුවෙක් ♪
♪ ඔයා දාලා ගියපු ♪
♪ කුතුහලයෙන් පිරිච්ච ♪
♪ මෙන්න තියෙනවා පුදුමයක් අපිට දැනුණු ♪
♪ මැජික් ආයෙත් හැබෑවක් වුණා ♪
♪ ඔයාගෙම ලෝකයක් ♪
♪ ඔයා යන්නම ඕන තැනක් ♪
♪ තනිකමක් දැනෙනවා ♪
♪ අවිශ්වාසයක් දැනෙනවා ♪
♪ නොදන්න දේවල් වැළඳ ගන්න ♪
♪ වික්‍රමාන්විතය විඳින්න ♪
♪ අපි වලාකුළු වල ඇවිදිමු ♪
♪ ඩිංගක් අතට ගමු ♪
♪ එහෙම කරන්න පුලුවන් ♪
♪ වලාකුළු හැදිලා තියෙන්නේ *කොට්න් කැන්ඩි වලින් ♪
[සිංහලෙන්- බොම්බයි මොටයි]
♪ ඔයාගේ අතේ කුඩය තියාගන්න ♪
♪ 'ලොකු වැස්සක් වහින්නයි යන්නේ ♪
♪ හම්බග්ස්, ගම්ඩ්‍රොප්ස් ♪
♪ තව ඇනසීඩ් බෝල් ♪
♪ ගිනිකෙලි දැල්වෙනවා ♪
♪ හපන්න පුලුවන් සීනි වැල් ♪
♪ හැමපාටින්ම දේදුන්නක් ♪
♪ ඒ වගේම තවත් දේවල්. ♪
♪ අපේම ලෝකයක් ♪
♪ - යන්න ඕන තැනක් ♪
♪ - අපේම ලෝකයක් ♪
♪ අපිට නිදහසේ ඉන්න පුලුවන් තැනක් ♪
♪ ඒක අපිට නිදහසේ ඉන්න පුලුවන් තැනක් ♪
♪ ඔයා කොහේ ගියත් ♪
♪ ජීවිතය ඔයාව කොහේ ගෙනිච්චත් ♪
♪ අපේ ගෙදර මේකයි ♪
♪ අපේම ලෝකයක් ♪
හතු, පෙයාර්ස්, මස් කීපයක්.
ඒකතුව ඇවිල්ලා රිදී කාසි 89යි.
සාධාරණ ගාණක්.
ස්තූතියි සර්.
ඔයා ඉතුරුවා ගන්න කැමති කොහොමද?
වියදම් කරන්න පුලුවන් විදිහටද
කන්න පුලුවන් විදිහටද?
ආ, කන්න පුලුවන් විදිහට දෙන්න.
විනෝද වෙන්න.
ඔයාගේ බාස්කට් එක අමතක නොකර කන්න.
ඇබකුස්, ඒ මනුස්සයා අපිට රිදී කාසි 100ක් දුන්නා.
මං දන්නවා, නූඩ්ල්!
කවුද ඊගාවට?
මම.
මිස්ටර් වොන්කා?
ඔව්?
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
මගේ දෙයියනේ.
ඒක වෙන්න බැහැ.
හැබැයි..
යෙටී ස්වෙට්?
ලෝකේ බලගතුම කොණ්ඩේ වවන විෂ.
ඒත් මම ඒවා දැම්මේ නැහැ.
නෝනාවරුනේ මහත්වරුනේ!
ඇහුම්කන් දෙන්න, කරුණාකරලා!
නිෂ්පාදන වල වැරැද්දක් තියෙනවා!
කවුරුත් මල් කන්න එපා!
ඇයි එපා කියන්නේ?
මොකක්ද ඒවගේ අවුල?
මොකක්ද මේ ටෝඩ්ස්ටූල් එකේ අවුල?
මගේ දුව එක කටයි කෑවේ,
බලන්නකෝ එයා දිහා!
චොක්ලට් කිරි වල නම් කිසි ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේද?
මට සමාවෙන්න, හැමෝම, මම දන්නේ නැහැ
මේක කොහොම කියන්නද කියලා.. ඒත්..
චොක්ලට් වලට වස එකතු වෙලා.
වස එකතු වෙලා?
- වස එකතු වෙලා?
- මූ මගේ දරුවට වස දුන්නා!
මම දුන්නේ නැහැ..
මම ඒවට වස දැම්මේ නැහැ.
මට මගේ සල්ලි ආයේ ඕනේ.
මට වන්දියක් ඕනේ.
මට පළිගන්න ඕනේ.
එපා, එපා! අනේ!
මගේ දුවගේ රැවුල වවපු හින්ඳා
මේකයි මං උඹට කරන්නේ!
- මං එළියට යනවා.
- උදව් කරන්න! මං මෙතනින් එළියට යන්න ඕනේ.
මං හිතන්නේ මේක තමා,
වොන්කගේ චොක්ලට් කඩේ අවසානය.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද..
මොකක්ද වුණේ?
ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
චොක්ලට් අධිකාරවරු.
ඒකට කමක් නැහැ විලී.
අපිට ආයේ හදන්න පුලුවන්.
අපිට ආයේ පටන් ගන්න පුලුවන්.
ඒකෙන් වැඩක් නැහැ, නූඩ්ල්.
ඒක හරිගියේ නැහැ.
මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
එයා පොරොන්දු වුණා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
එයා හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ නේද..
නැහැ, මම හිතුවා.
මෝඩ හීනයක්.
එහෙම කියන්න එපා විලී.
අනේ කවදාවත් එපා..
එපා, නූඩ්ල්.
මං හිතන්නේ වොන්කා මහත්තයා
තනියෙන් හිටියොත් හොඳයි.
මේ ලෝකේ හැම හොඳ දෙයක්ම පටන් ගත්තේ හීනයකින්.
ඒ නිසා ඉවසලා ඉන්න.
ඔයා ලෝකයත් එක්ක චොක්ලට් බෙදාගද්දි,
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
වෙච්චර දේ ගැන හරිම කණගාටුයි.
ඔයාලා වෙන්න ඇති වගකිව යුත්තෝ?
අපි? නැහැ, පුද්ගලිකව සම්බන්ධ නැහැ.
අපි ස්ක්‍රබිට් නෝනව පෙළඹෙව්වා
ඔයාගේ සොයාගැනීම වළක්වන්න.
අපි එයාට සල්ලි දුන්නා වස දාන්න.
- ස්තූතියි ජෙරල්ඩ්.
- සුළු දෙයක්නේ.
ඇයි ඔයාලා ආවේ?
- සතුටු වෙන්නද?
- නෑ, මිස්ටර් වොන්කා.
මම ඒ වගේ දේවල් වලට වෙලාව නාස්ති කරන්නෑ.
අපි ආවේ ඔයාට ගනුදෙනුවක් ඉදිරිපත් කරන්න.
මේක ඔයා ස්ක්‍රබිට් නෝනට තියෙන ණය ගාණ.
මේක ගණකාධිකාරයට,
ජල නල කාර්මිකයට,
දුරකථන ක්‍රියාකාරිනියට,
විහිළු කාරයා කියන මිනිහට,
එතකොට මේකා..
කෙල්ල වෙනුවෙන්.
අපි එයාට වැඩියෙන් සල්ලි දැම්මා.
ඒකෙන් එයාට ජීවත් වෙන්න තැනකුයි,
ඇඳුම්නුයි, සෙල්ලම් බඩුයි, පොතුයි ගන්න පුලුවන්.
ඔව්, මිස්ටර් වොන්කා.
ඔයාට එයාගේ ජීවිතේ වෙනස් කරන්න පුලුවන්.
ඒ හැමෝගෙම ජීවිතේ.
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
නගරෙන් යන්න.
තව..
ආයේ කවදාවත් චොක්ලට් හදන්න එපා.
රෑට බෝට්ටුවක් පිටත් වෙනවා.
එයාලගෙයි ඔයාගෙයි හොඳට
මං හිතනවා ඔයා ඒකට එකඟ වෙයි කියලා.
♪ සමාවෙන්න නූඩ්ල් ♪
♪ මගේ හැමදේම නැතිවුණා වගේ ♪
♪ මං හිතනවා ඔයා කවදහරි ♪
♪ මට සමාව දෙයි කියලා ♪
- අපේ වැඩ ඉවරයි නේද?
- ඔව්.
♪ මට ඒක කරන්න ඕන වුණා ♪
♪ මම පොඩි කාලේ, මට ඒක දැනුණ විදිහට ♪
♪ සමාවෙන්න නූඩ්ල් ♪
ආ.. මිස්ටර් වොන්කා.
ඔයාගේ ටිකට් එක. එක දිහාවකට.
උත්තර ධ්‍රැවයට.
ඕක සුපිරි පන්තියේ ටිකට් එකක්.
ඔව්, ඕක ඉහළ පන්තියේ එකක්.
මං කියන්නේ, ඔව්. ඔයාට කකුල තියාගන්න
වැඩිපුර ඉඩක් හම්බවෙනවා..
නොමිලේ රටකටු පැකට් එකක් එහෙම.
වැඩිපුර දුන්න සල්ලි වලට ඒවා වටිනවද?
මං දන්නේ නැහැ. ඒත් මේ කට්ටිය..
ඒ ගැන විස්තර ඕන නෑ.
සුභ ගමන්, මිස්ටර් වොන්කා.
ස්තූතියි.
♪ උම්පා ලුම්පා ඩුම්පාටී-ඩූ ♪
♪ මම සුපිරි පන්තියේ ඉන්නේ නැහැ ♪
♪ මම ඔයා වුණා නම් පලවෙනි පන්තිය තෝරගන්නවා ♪
♪ අන්න ඒකයි උම්පා ලුම්පලා කරන්නේ! ♪
ඔයා ආපු එක ගැන සතුටුයි.
මම ඔයාට මගේ ඇස් මානෙන් එහාට
යන්න දෙන්නේ නැහැ, විලී වොන්කා.
ඔයා මගේ ණය ගෙවනකම්.
ඒත් මං ගාව හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
මම ගණන් හදලා බැලුවා.
තව එක භාජනයකින්, අපේ වැඩේ ඉවරයි.
නැත්තන්, ඔයා කැමති නම්,
හෝවචොක් භාජනයක් භාරගන්න මං කැමතියි.
ඔයාගේ අවාසනාව තමා.
මම තවදුරටත් චොක්ලට් හදන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ විකාර ගනුදෙනුව වෙන්න දීලා
බලන් ඉන්නවා කියලනම් කියන්න එපා.
එහෙම කරන්න වෙනවා.
නූඩ්ල් වෙනුවෙන්.
මං එයාට පොරොන්දු වුණා
හොඳ ජීවිතයක් දෙනවා කියලා.
මම පිංකි පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඔයා අර චන්ඩියන්ට විරුද්ධ වෙන්න ඕනේ.
උන්ට පාරක් දෙකක් දෙන්න.
අන්න ඒකයි උම්පා ඩුම්පලා කරන්නේ.
ඒත් ඔයා හිතනවනම් ඔතන ඉඳගෙන හිටියම
ඔයා ගැන අනුකම්පාවක් දැනෙනවා කියලා,
මම නිදාගන්නවා.
සුභ රාත්‍රියක් සර්.
හහ්.
මොකද ඒ?
නැහැ, මොකුත් නැහැ.
අනිවාර්‍යෙන්ම මොනවාහරි තියෙනවා,
'මොකද ඔයා කිව්වා, "හහ්".
සමාවෙන්න, ඒක අමතක කරන්න.
හරි හොඳයි.
හහ්.
ඔයා ආයෙත් ඒක කළා.
මට කියන්න ඒ මොකක්ද කියලා, නැත්තන්
මම කොක්ටේල් බටේකින් ඔහේගේ ඔළුව පලනවා.
බලන්න. ස්ලග්වත් මගේ අත අල්ලපු තැන.
එතන මුදු සලකුණක් තියෙනවා. දැක්කද?
ඒ තියෙන්නේ "A",
"S" වලින් වට වෙලා.
ඉතින් මොකෝ? එයාගේ නම ආතර් ස්ලග්වත්.
ඒක පවුලේ මුද්දක් වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඒත් නූඩ්ල් ගාවත් මෙහෙම එකක් තියෙනවා.
නූඩ්ල්?
කොහොමද අනාථ නූඩ්ල් ගාව
ස්ලග්වත් පවුලේ මුද්දක් තියෙන්නේ?
එකම එක හේතුවයි මට තේරුම් ගන්න පුලුවන්.
ඒ මොකක්ද?
මම හරිනම්, නූඩ්ල් ලොකු අනතුරක වැටිලා ඉන්නේ.
අයියෝ වොන්කා, ඕක අතෑරලා දන්න.
ඔයාගේ මොලේ පාවිච්චි කරන්න.
වෙලාවක් නැහැ. මං ආයේ යන්න ඕනේ.
- කැප්ටන්!
- වොන්කා..
මෙහෙට එනවා. වොන්කා! මං ඔහේට අණ කරනවා
මේක පැහැදිලි කරන්න කියලා.
කැප්ටන්?
අදහස වෙනස් කරනවා, පැහැදිලි කිරීම කල් දානවා.
සුභ දවසක්.
හරි, මහත්වරුනේ..
මිනීමැරුමක් වෙනුවෙන් ඉල්ලපු චොක්ලට් ගාණ.
මිස් බොන් බොන්?
ඔව්, මිස්ටර් ස්ලග්වත්?
ප්‍රධානීතුමාට එයාගේ චොක්ලට් දෙන්න.
මේ බලාපල්ලකෝ.
උදේම දුක්මුසු මූණු වගයක් පේනවා.
උඹලට පොඩි සැලැස්මක් තිබිලා වගේ
ගිවිසුම කඩ කරලා පැනලා යන්න.
ඒක ලස්සනට වැරදුණා.
ඒත් මං ගාව උඹලට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා,
උඹලට ඒක ගැළපෙන්නේ නම් නැහැ.
උඹලගේ යාළුවා, මිස්ටර් වොන්කා
මිස්ටර් ස්ලග්වත් එක්ක එකඟතාවකට ඇවිල්ලා.
මොකක්?
උඹලගේ ණය ගෙවන්න ඕන නිසා
මිනිහගේ හීනය අතෑරලා.
- මිස්ටර් ක්‍රන්ච්.
- ඉන්නවා.
ඔහේට යන්න පුලුවන්.
පලයං, පොත් ගුල්ලා.
- බෙල්.
- හෙලෝ.
තොලොංචි වෙයං.
බෙන්ස්.
ඔයා මට දෙපාරක් කියන්න ඕන නැහැ.
චකල්ස්වර්ත්.
ඔයා භයානක ප්‍රේක්ෂකයෙක්.
සුභ රාත්‍රියක්!
ඔව්, තමුසෙත් එච්චර හොඳ විකට නළුවෙක් නෙමෙයි, යාළු.
- මම දන්නවා.
- ඒයි ලැරී.
දිගටම පලයං. උඹට හොඳ අනාගතයක් තියෙනවා.
ඔහේ මාව බය කරනවා.
අන්තිමේදි, නූඩ්ල්.
ලොකුම ගොඩ.
ඒත් මේක උඹේ ණය වලට නෙමෙයි.
- මේක දුන්නේ උඹව මෙහෙ දිගටම තියාගන්න හින්ඳා.
- මොනවද ඔයා කියන්නේ?
මගේ යාළුවා, මිස්ටර් ස්ලග්වත් හිතන්නේ..
තමුසේ වගේ මුරණ්ඩු පොඩි එකියක්
නගරේ ගැවසෙන්න හොඳ නෑ කියලා
ඉතින් එයා මට මේ සල්ලි දුන්නේ
තමුසෙව දිගටම මෙහෙ තියාගන්න ඕන හින්ඳා.
මමත් හුඟක් සතුටෙන් ඒක පිළිපදිනවා.
- මට තමුසෙව පේන්න බෑ!
- ඒයි!
බලන්නකෝ ඒකි දිහා, බ්ලිචෝවිට්ස් උතුමාණෙනි.
බ්ලිචෝවිට්ස් උතුමාණෙනි?
ඔයා තාම හිතන්නේ මෙයා වංශවත් කෙනෙක් කියලද?
මොකක්?
අපි ඒක බොරුවට කිව්වේ, මෝඩ ගෑනියේ.
මේකි.. මේකි බොරු කියන්නේ.
ඔය හොඳටම ඇති, උඹ වදකාර පොඩි එකී.
උඹට කූඩුවට යන්න වෙනවා, මගේ කෙල්ලේ.
එතකොට තමුසේ!
ඔය කලිසම් කොටේ ගැලෙව්වොත් හොඳයි..
තමුසේ කුලී කාරයා.
ඒත් පෆී-වෆී.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හෙලෝ, නූඩ්ල්.
විලී. මං හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
ඔව්.
ස්ලග්වත් පොරොන්දු වුණා
ඔයාට හොඳ ජීවිතයක් දෙනවා කියලා.
ඒත් එයා වාසිය එයාගේ පැත්තේ තියාගත්තා.
ඉතින් මං ආයේ ආවා. අපි හැමෝම ආවා.
- ඒයි, නූඩ්ල්!
- කොහොමද?
ස්ප්‍රයිස්!
එයාට ඕනේ මාව සදහටම හිරකරන්න.
ඔව්, මටත් හිතුණා.
ඇයි? ඇයි එයා මට විරුද්ධ වෙන්නේ?
මං දන්නේ නැහැ, නූඩ්ල්.
හරියටම දන්නේ නැහැ.
මම දන්න එකම දේ, ස්ලග්වත් හිරේ යනකම්
ඔයාට ආරක්ෂාවක් නැහැ.
හැබෑටම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඇබකස්. ඔයා කිව්වනේ අධිකාරවරු ගාව
එයාලගේ නරක වැඩ ගැන පොතක් තියෙනවා කියලා.
කොළ පාට පොත, ඔව්.
අපිට ඒක අරගන්න පුලුවන් වුණොත්,
ඔප්පු කරන්න පුලුවන් අපේ චොක්ලට් වලට
වස දැම්මේ එයාලා කියලා.
ස්ක්‍රබිට්වයි බ්ලීචවයි හිරේට යවලා
අපිට නිදහස් වෙන්න පුලුවන්.
ඔව්, ඒත් මං ඔයාට මතක් කරන්නම්,
උන් ඒ පොත හංඟලා තියෙන්නේ සේප්පුවක.
ඒක ආරක්ෂා කරන්නේ දූෂිත පූජකයෙක්.
තව චොක්ලට් වලට පෙරේත පූජකයෝ 500ක්.
ඒ සේරම ඇත්ත.
ඒත් අද උදේ මං ගොඩක් වෙලා පීනුවා.
සීතල වතුර මොළයට හොඳයි.
මොළේ ස්නායු උත්තේජනය කරනවා.
හැතැප්ම හතරක් පීනුවට පස්සේ,
මට ආවා අදහසක්.
දක්ෂ අනාථ දරුවෙකුගෙයි..
ගණකාධිකරුවෙකුගෙයි, ජලනල කාර්මිකයෙකුගෙයි..
දුරකථන ක්‍රියාකාරිනියකුගෙයි..
වතුර යට වගේ කතා කරන්න පුලුවන් මිනිහෙකුගෙයි..
දක්ෂතා එකතු වුණාම, සියවසේ හොඳම
රහස් මෙහෙයුම කරන්න පුලුවන්.
ඒත් අපි සටහන් පොත අරගත්තත්,
අධිකාරවරු ලේසියෙන්ම අල්ලස් දීලා
කරදර වලින් බේරෙයි.
උන් එහෙම තමා කරන්නේ.
ප්‍රභලයා දුබලයව ඩැහැගන්නවා, විලී.
ඒක ලෝකේ හැටි.
ඔයා හරි, නූඩ්ල්.
ඒ නිසයි තව එක දෙයක් කරන්න තියෙන්නේ.
- ඒ මොකක්ද?
- ලෝකය වෙනස් කරන්න.
කොහෙන්ද අපි පටන් ගන්නේ?
සමාවෙන්න සර්.
ඔයාට පුලුවන්ද බඩගින්නෙන් ඉන්න
අනාථ දරුවෙක්ට චොක්ලට් කෑල්ලක් දෙන්න?
සමාවෙන්න මගේ දරුවෝ. මං ගාව මොකුත්ම නැහැ.
එහෙනම් ඇකේෂියා මින්ට් ටිකක් ගන්න.
හරි!
"බැසිල් බොන්ඩ් වෙත, සතියේ හොඳම සේවකයා."
ඒක නම් මරු.
ඔතන හැමදේම හොඳින්ද?
හැමදේම හොඳින්. නැද්ද ඇබිගේල්?
එයාට කියන්න
පොඩ්ඩක් පාත් උනොත් හොඳයි කියලා.
මොකක්ද කිව්වේ?
පාත් වෙන්න!
සුභ උදෑසනක් සහෝදරවරුනි.
සුභ උදෑසනක් ෆාදර්.
ඔයාලා දන්නවනේ, අද බැරොන් වොන්
ෂ්මයිකල්හැමර් ගේ අවමඟුල පැවැත්වෙනවා.
එයාගේ වැන්දඹුව.. (ස්වාමියා මල බිරිඳ)
..ටිකක් ධාර්මික කෙනෙක්.
ඉතින්, මම කැමති නැහැ ඔය කවුරුවත්
මෙහෙය අතරතුර චොක්ලට් කනවට.
හොඳමයි ෆාදර්.
අපි හැමෝම දන්නවා, දවසක අපේ පව් වලට
විනිශ්චය ලැබෙන විත්තිය..
හැබැයි ඒ දවස අද නෙමෙයි.
ආමෙන්.
ඔහොම ඉන්න, ඔහොම ඉන්න.
හොඳ ජිරාෆ්.
- දුවන්න! හැමෝම එළියට යන්න!
- ජිරාෆ්!
- දුවන්න!
- මෘගයෙක්!
- පණ බේරගනිල්ලා!
- ජිරාෆ්!
- එළියට යන්න!
- ඒ ජිරාෆ් කෙනෙක්!
විනිශ්චය ඇවිත්!
දුවන්න! හනිකට!
හිතුවෙවත් නැති ස්වරූපයකින්..
පැනලා දුවන්න!
මම දන්නවා ඒ ජිරාෆ් කෙනෙක්!
ජිරාෆ්, ජිරාෆ්.
මං මොනවා කරාටද මෙහෙම වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ කරන්න ඕන දේ, ජූලියස්.
ඔයා ඔයාගේ ආත්මය
චොක්ලට් කෑලි 30කට විකුණුවා.
හෙලෝ, ඔපරේටර්.
ඔබේ ඇමතුම කාටද සම්බන්ධ කරන්න ඕනේ?
මට සත්තු වත්තට කතා කරන්න ඕනේ.
මේක හදිස්සියක්.
ඔබව පැන ගිය සතුන් පිළිබඳ දෙපාර්තමේන්තුවට
සම්බන්ධ කරනවා. දැන්.
හෙලෝ, සත්තු වත්ත.
සද්දෙ අඩු කරපල්ලා, සත්තුනේ.
උඹටත් එක්කයි කිව්වේ, බූවල්ලෝ.
- මෙහෙ ජිරාෆ් කෙනෙක් ඉන්නවා.
- මොකක්? ආ.. හරි, අපේ ජිරාෆ් කෙනෙක් නැති වුණානේ.
තමුසෙලට ඇවිත් මූව අල්ලන් යන්න පුලුවන්ද?
හරි.. මං කට්ටියව එවන්නම්.
මට සමාව දෙන්න!
මම පව්කාරයෙක්!
දුර්වල දුෂ්ට චොක්ලට් පෙරේතයෙක්!
සුභ උදෑසනක් හැමෝටම.
පිළිගන්නවා ශාන්ත බෙනඩික් වලට.
බැරොනස්, මට කණගාටුයි ඔයාගේ අහිමිවීම ගැන.
අපිට පොඩි තාක්ෂණික ප්‍රශ්න වගයක් ඇතිවෙලා,
ඉතින් ඔයාලා කැමතිනම්, ටික වෙලාවකට
බැරොන්ව බිමින් තියන්න.
ආ.. සත්ව පාලකයෝ.
ඔයාද අපිට ජිරාෆ් කෙනෙක් ගැන
කෝල් කරපු පූජකතුමා?
සේරම පැහැදිලියි.
"මහන්සිවෙලා වැඩ කරාට ඔයාට ස්තූතියි."
"ෆාදර් ජූලියස් සහ චොක්ලට් අධිකාරවරු."
ඒක මරු.
ඔන්න හරි, ෆාදර්.
එක ජිරාෆ් කෙනෙක්.
අපූරුයි. ස්තූතියි, ස්තූතියි.
පස්සට වෙන්න, කරුණාකරලා, පස්සට වෙන්න.
♪ මම පැණිරස වලට ආසද? ♪
♪ ඔව්! ♪
එයාට ඇත්තටම නටන්න පුලුවන්.
මට සතුටින් ඉන්න තිබ්බා,
ඒත් මං එයාව අතෑරියා.
මම එයාට කෝල් කරනවා.
බෑ, මට බෑ.
හෙලෝ?
බැසිල්? මම ග්වේනි.
ඔයා කිව්වා හරි.
මේකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
රසායන විද්‍යා පන්තිය තිබුණු දවස් තමා
මගේ ජීවිතේ සතුටුම දවස්.
මරු.
මේ ගැන සමාවෙන්න සර්.
මුහුදු කෑම ට්‍රක් එකේ බර අඩු කරලා.
මේ දවස්වල වදකාර රණහංසයෝ හුඟක් ඉන්නවා!
එහෙනම් ඉක්මන් කරනවා, හරිද?
අද උදෑසන දේව්මැදුරේ සිදු වූ අමුතු සිදුවීමක් හේතුවෙන්
නගර චතුරශ්‍රය වසා දමා ඇත.
එම නිසා ප්‍රසිද්ධ ධනවතෙකු වන බැරොන් වොන්
ෂ්මයිකල්හැමර් ගේ අවමංඟල්‍ය ප්‍රමාද වී තිබෙනවා.
ආමෙන්.
සමාවෙන්න, මං ඒක අරගත්තනම් හොඳයි.
- හෙලෝ, ධර්ම සභාව?
- ෆාදර්.
ඔය පැත්තේ හැමදේම හොඳින්ද?
ආ.. ඔව්, ස්ලග්වත් මහත්තයා.
හැමදේම හොඳින්.
දැන් සේරම හරි.
මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
කලින් මෙතෙන්ට ජිරාෆ් කෙනෙක් කඩාපාත් වුණා.
විනාඩි 20ක් විතර මෙතන සුද්ධ කරන්න වුණා,
ඒත් හැමදේම ආයේ හරි ගියා.
හෙලෝ?
මගුල් රණහංසයෝ, ඩොනොවන්!
පාගලා යං!
හොඳමයි සර්!
මෝඩයා!
- මොකුත් තියෙනවද?
- නැහැ.
දිගටම බලන්න.
ඒක මෙහෙ නැහැ, විලී.
ඒත් ඇබකස් කිව්වා ඒක මෙහෙ තියෙනවා කියලා.
ඇබකස් පහුගිය අවුරුදු හතරම හිටියේ
ලොන්ඩරිය ඇතුලේ.
එයාගේ මතකයන් ඔක්කොම හේදිලා යන්න ඇති.
මෙහෙ තියෙන්නේ පරණ චොක්ලට් විතරයි!
විලී, බලන්න!
අපි ඒක හොයාගත්තා, නූඩ්ල්.
හම්බවුණා.
නරකයි, නරකයි මිස්ටර් වොන්කා.
ඔහේ අපිට පොඩි ප්‍රශ්න වගයක් ඇති කළා.
තමුසෙයි තමුසෙගේ කෙලි පොඩිත්තයි.
ඔව්, ඒත් එයා නිකංම කෙලි පොඩිත්තක්
නෙමෙයි නේද මිස්ටර් ස්ලග්වත්?
ඔයාලා පවුලක්.
මොකක්?
මොනවද ඔයා කියන්නේ, විලී?
ඔයාට අර මුද්ද මතකද?
ඔයාගේ දෙමව්පියෝ දුන්න එක?
මිස්ටර් ස්ලග්වත් ගාවත් එහෙම එකක් තියෙනවා.
නේද, මිස්ටර් ස්ලග්වත්?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔව්.
ඕක අයිති වුණේ මගේ සහෝදරයට.
සෙබිඩී.
එයාද මගේ තාත්තා?
එයා නොගැළපෙන ආදරයක් කළා.
එයා දුප්පත් පොත් ගුල්ලියකට ආදරේ කළා,
කසාදට කලින් එයා මැරුණා.
පවුලේ එකම උරුමක්කාරයා විදිහට
මාව ඉතුරු කරලා.
මං හිතන් හිටියේ එහෙමයි.
ඒත් මාස නවයකට පස්සේ..
උඹේ අම්මා මගේ දොරකඩ ගාවට ඇවිත්,
ඒකිගේ අලුත උපන් අසනීප දරුවව
දොස්තර කෙනෙක් ගාවට ගෙනියන්න උදව් ඉල්ලුවා.
මං කිව්වා උදව් කරන්නම් කියලා.
ඒත් ඔයා එහෙම කලේ නැහැ. නේද?
නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඔයා මාව
රෙදි හෝදන තැනකට විසිකරා.
බායි-බායි, බබෝ.
මිස්ටර් ස්ක්‍රබිට් මාව හොයාගත්තා.
එයා මුද්ද දැක්කා.
එයා ඒක "N" කියලා හිතපු නිසා,
මට නූඩ්ල් කියලා කිව්වා.
ඒත් එහෙම නැහැ.
ඒ අකුර "Z." තේරුම: සෙබිඩී.
තනිකරම.
උඹේ අම්මා ආයේ ආවම, මං කිව්වා උඹ මැරිලා කියලා.
ඒකි දුක් වුණා.
ඒත් මං ඒකිට රිදී කාසි කීපයක් දීලා
මගේ දේපල වලින් ඈත් වෙයං කියලා කිව්වා.
මොකක්ද එයාගේ නම?
ඈ?
මගේ අම්මා. මොකක්ද එයාගේ නම?
කෝ ඉන්න බලන්න..
නැහැ, මට ඒක මතක නැහැ.
සමාවෙන්න. ඒත් උඹ තේරුම් ගන්න ඕනේ,
ඒකි හෙනම දුප්පත්.
සමාවෙන්න, ෆීලික්ස්.
එයාගේ නම ඩොරති.
ඩොරති ස්මිත්. ඒක මෙතන තියෙනවා.
ඩොරති?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මං හිතන්නේ ඔයා මට කියවන්න උගන්වලා.
හරි, මේක ටිකක් හැඟීම්බරයි..
ඒත් ආයේ බිස්නස් වලට එමු.
අපි ඕක අරගන්නම්, ස්තූතියි.
ඔයාගේ ෆැක්ටරියේ කොච්චර චොක්ලට් තියෙනවද
මිස්ටර් ෆිකල්බරි?
ගැලුම් 80,000ක් විතර.
පෘඩ්නෝස්?
75ක් විතර?
මං ගාව 150ක් තියෙනවා.
ඒ ටික ඇති වෙයි.
මොනවටද?
චොක්ලට් නිසා මරණයක්.
ඉස්සරහට යන්න.
මහත්වරුනේ.
තත්වයේ හැටියට, මං කල්පනා කලේ
ඔයාලට පුලුවන්ද මට උදව්වක් කරන්න.
මොකක්ද?
"උදව්වක්"
ඒක වැඩකට නැති පරාර්ථකාමී වචනයක්..
ඔව්, අනිවාර්‍යෙන්ම, මිස්ටර් වොන්කා.
ඔයාට අපෙන් මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
ඔයාට පුලුවන්ද මේක කෙනෙක්ට දෙන්න.
ඔයාලා එයාව දැක්කොත් විතරක්.
කවුද ඒ?
- පුංචි තැඹිලි මිනිහෙක්.
- ඈ?
පුංචි තැඹිලි මිනිහෙක්..
..අඩි 8ක් විතර උස, තැඹිලි පාට ඇඟකුයි
කොළ පාට කොණ්ඩෙකුයි තියෙන.
මම එයාට චොක්ලට් භාජනයක් ණයයි..
මම හිතන්නේ මේ තියෙන්නෙ
මම හදපු හොඳම ඒවා.
හරි, එහෙමනම්, මං විශ්වාසෙන් කියනවා
එයාට පුද්ගලිකව ඒවා ලැබෙයි.
සමුගන්නම්, මිස්ටර් වොන්කා.
කෙලි පොඩිත්තියේ.
විලී..
අපි මොකක්ද කරන්නේ, විලී?
මං දන්නේ නැහැ නූඩ්ල්. මම දෙයක් හිතන්නම්.
එයා හදපු හොඳම චොක්ලට්, නේ?
මට තේරුණා!
මොකක්ද? ඔයාට අදහසක් ආවද?
ඔව්.
අපි චොක්ලට් වල ගිලෙනවනම්, නූඩ්ල්,
අපි ඒකට මූණ දෙමු, අපි චොක්ලට් වල ගිලෙනවනම්,
ඒවා අනිවාර්යෙන්ම වොන්කා චොක්ලට් වෙන්න ඕනේ.
අපි ගිලෙන්නේ නැහැ විලී.
බලන්න, අතන එළියක් තියෙනවා.
අපි චොක්ලට් වලින් උඩට ගිහින්, වීදුරුව කඩලා,
කෑ ගහලා කියමු අපිව බේරගන්න කියලා.
ඒ අදහස වැඩියෙන් හොඳයි.
ආ.. මහත්වරුනේ.
අද උදේ අනතුරක් වෙන්න ඔන්න මෙන්න තිබ්බේ,
ඉතින් මං මේ කල්පනා කලේ සමහරවිට..
අපි ආයේ හිතන්න පුලුවන් අපේ ගිවිසුම ගැන.
නැත්තන්..
නැත්තන්.. දේවල් තියෙන විදිහටම තිබ්බදෙන්.
ෆාදර්.
වොන්කා මොළේ හොඳ නැති පිස්සෙක් වෙන්න ඇති,
හැබැයි මිනිහා චොක්ලට් හදන හැටි හොඳට දන්නවා.
ඒත් ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද අපි පුංචි තැඹිලි මිනිහට
චොක්ලට් ඉතුරු කරන්න ඕනේ කියලා?
- ඔයා විහිළුවක් නේද කරන්නේ.
- ඔව්. ඔව්. සමාවෙන්න, ඇයි මම විහිළු කරන්නේ?
'මොකද පුංචි තැඹිලි මිනිහා කියලා
කෙනෙක් නැහැ, මෝඩයෝ.
උදව් කරන්න!
කවුරුහරි උදව් කරන්න! අනේ!
- අනේ, උදව් කරන්න!
- උදව් කරන්න!
බලන්න, කවුරුහරි එනවා.
විලී, අපි බේරුණා!
- මට සමාවෙන්න නූඩ්ල්.
- දුක් වෙන්න එපා.
ඔයා මගේ පවුල හොයාගත්තා.
මට ආදරය කරපු අම්මා කෙනෙක්ව.
එච්චරයි මට ඕන වුණේ.
දැන් ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ම්ම්. මරු.
මම එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක නිකංම චොක්ලට් කෑල්ලක්නේ.
ඇත්තම කිව්වොත්..
ඒක හැබෑටම මගේ චොක්ලට් එකක්.
ඔහේ බොහොම බරපතල වැරැද්දක් කළා, මහත්මයා.
ඔහේ උම්පා ලුම්පලාගෙන් හොරකම් කළොත්,
අපි ඒක දහස් ගුණයකින් ආයේ අරගන්නවා.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ විලී?
ඒක හිඳෙනවා නූඩ්ල්!
අපිව බේරුවා!
- කවුද?
- මම දන්නේ නැහැ.
පුංචි තැඹිලි මිනිහා!
- බලන්න.
- මොක..
පුංචි තැඹිලි මිනිහා!
ස්තූතියි, පුංචි තැඹිලි මිනිහා! ස්තූතියි!
මහත්වරුනේ. දෙයියන්ට පිං සිද්ධ වෙන්න
ඔයාලා හොඳින් ඉන්නවා.
මම පුලුවන් තරම් ඉක්මනට ආවා.
කාර් එක පොඩි වෙලා.
අනිවාර්‍යෙම එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔයාට වද වෙන්න දෙයක් නැහැ, ප්‍රධානීතුමා.
හැමදේම පාලනය වෙලා තියෙන්නේ.
හොරු දෙන්නෙක් කඩා පැන්නා,
ඒත් උන්ට පොඩි.. කරදරයක් වුණා.
ඒකෙන් උන් මැරුණා.
ඒක නම් නියම විහිළුවක්, ජෙරල්ඩ්.
මම නම් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
රාලහාමි, ඔයාට මේක පොඩ්ඩක් බලන්න පුලුවන්ද?
වොන්කා!
ඒකෙ තොරතුරු තියෙනවා මේ මිනිස්සු කරපු
හැම නීති විරෝධී අල්ලසක් ගැනම.
දහස් ගාණක්.
ඇෆබෙල්, එයා කියන ඒවා අහන්න එපා.
එයා බොරු කියන්නේ.
ඔව්, අනිවාර්‍යෙන්ම.
එහෙම නැහැ, සර්.
එයා හරියටම හරි.
මේක හිතාගන්නවත් බෑ.
ආ.. හරි.
එහෙනම් ඒක පොලිස් ප්‍රධානීතුමාගේ වැඩක් වගේ.
ඕක මට දෙන්න, ඇෆබෙල්,
මම.. ඒක භාරගන්නම්.
ඔයා ලියකියවිලි ටික කරන්න.
මට ඒක කරන්න බැහැ, සර්.
ඇයි ඒ?
'මොකද ඔයාගේ නමත් මෙතන ලියලා තියෙනවා.
මොකක්?
- හුඟක්.
- මහත්වරුනේ..
- ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
- දුවන්න.
මාචුත් දානවද?
ඒකට කමක් නෑ, නූඩ්ල්.
පොඩ්ඩක් ඉවසන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇයි අපි පාවෙන්නේ?
- ඔයා අර චොක්ලට් කෑවේ නැහැ නේද ස්ලග්වත් මහත්තයා?
- ඇයි?
'මොකද ඒවා හෝවචොක්.
ප්‍රතික්‍රියාව ලැබෙන්නේ පරක්කු වෙලා,
හැබැයි වැඩියෙන් ශක්තිමත්.
උඹ හිතන්නේ උඹ හෙන දක්ෂයි කියලද, වොන්කා?
අපේ කකුල් වලට යටින් බිලියන ගාණක් වටින
චොක්ලට් තියෙනවා.
අපි හොඳම නීතීඥවරුන්ව අරගෙන,
විනිසුරුවන්ටයි ජූරියටයි අල්ලස් දෙනවා.
අපිට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන හිතුවනම් හොඳයි.
ඒයි, නූඩ්ල්!
මොනවද ඒ?
ඒ අපේ චොක්ලට්!
අපේ සේරම චොක්ලට් ටික!
අපි විනාසයි!
බයවෙන්න එපා, මහත්වරුනේ.
ටික වෙලාවකින් ඔයාලා පල්ලෙහාට එයි.
සමහරවිට. මං හිතන්නේ.
ඒත් එතකන්, නෝනාවරුනේ මහත්වරුනේ
විලී වොන්කයි යාළුවොයි..
...ඔයාලට ආරාධනා කරනවා
අපේ චොක්ලට් වලින් විනෝද වෙන්න.
මැජික් වොන්කා!
ග්වේනි?
බැසිල්!
මම කිව්වනේ, ඇබකස්, අපිට මේ සේරම
හරිගස්සන්න පුලුවන් කියලා.
ඔයාගේ කෝප්පේ.
ස්තූතියි.
- මෙන්න ඔයාට.
- ඔන්න අරගන්න.
පරිස්සමෙන්, වැඩිය බොන්න එපා.
හරි.
ස්තූතියි.
ඉතින්.. කොහොමද ඒක දැනෙන්නේ, විලී?
ඔයාගේ මතකය හොඳට දැනෙනවද?
හැමදේම දැනෙනවා.
මං හිතනවා ඒක සදහටම තියෙයි කියලා.
දන් වෙලාව ඇවිත්.
මොනවටද?
ඔයා දන්නවද මේ නගරේ D.ස්මිත් කියන
නම තියෙන කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා?
106ක්.
වාසනාවකට, ඔයාට දුරකථන සේවා කරන
යාළුවෙක් ඉන්නවා.
එයා මුළු හවස් වරුවෙම හැම තැනටම කතා කළා.
දන්නවද දෙයක්?
අපි එයාව හොයාගත්තා.
ඔයා මගේ අම්මව හොයාගත්තා?
එයා වැඩ කරන්නේ පුස්තකාලයක.
එයා ජීවත් වෙන්නේ එහෙ.
එන්න නූඩ්ල්.
♪ මාත් එක්ක එන්න ♪
♪ ඔයාට පුලුවන් වේවි ♪
♪ හිතන් ඉන්න පැහැදිලි ලෝකයකට යන්න ♪
♪ අත දික් කරලා, අල්ලන්න ♪
♪ සැරයක් ඔයා හිතන් හිටියා වගේ ♪
♪ ලැජ්ජා වෙන්න එපා ♪
♪ ඒකට කමක් නැහැ ♪
♪ ඔයාට පුංචි චකිතයක් දැනෙනවනම් ♪
♪ සමහරවෙලාවට මේ දේවල් වලට ♪
♪ පැහැදිලි කිරීම් ඕන නැහැ ♪
♪ ඔයාට පාරාදීසය බලන්න ඕන නම් ♪
♪ සරලව ඒ දිහා දැක බලාගන්න ♪
♪ ඒකට උදව් කරන කෙනෙක් විතරයි අපිට ඕන වෙන්නේ ♪
♪ වෙන මොකුත් ඒකට ඕන නැහැ ♪
අම්මා.
ඒක කටුක ලෝකයක සිද්ධ වුණු හොඳ වැඩක්.
ඔයාව ආයේ දැක්කම මට පුදුමයි.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ, විලී වොන්කා.
ඔහේ මගේ ණය ගෙවනකම්.
මං දන්නවා ඔයා උත්සහ කළා කියලා.
මේක සම්බන්ධයෙන් ලුම්පා නීතිය හොඳටම පැහැදිලියි.
චොක්ලට් මගේ අතට පත්වෙනකම්..
ආ. ස්තූතියි.
ස්තූතියි. මගේ ජීවිතේ බේරුවට.
හරි, මම හිතන්නේ අපේ බිස්නස් එක ඉවරයි.
මම දැන් ආපහු යනවා මගේ ලුම්පා ලන්තයට.
කොකෝවා බෝංචි වැවෙන, බලාපොරොත්තු
සුන් කරවන, මගේ යාළුවෝ මාව පහත් කරවන තැන.
මොකක්? මං හිතුවේ එයාලා
ඔයාට කියන්නේ 'ලොෆ්ට්' කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත් මගේ උස
සාමාන්‍ය උසට වඩා හතරෙන් එකක් අඩුයි.
එයාලා මට කියන්නේ කොට-කලිසමා කියලා.
ඒත් කමක් නෑ.
සුභ දවසක් සර්.
ඔයා යන එකට දුකයි.
මම කිව්වේ සුභ දවසක්.
මගේ චොක්ලට් ලෝකය එක්ක බෙදාගන්න නම්,
මට කඩේකට වඩා දෙයක් ඕන වෙනවා.
අනිවාර්‍යෙන්ම ඔයාට ඕන වෙනවා.
- මට ෆැක්ටරියක් ඕන වෙනවා.
- හරි, සුභ පැතුම් ඒකට.
ඒ වගේම රස බැලීමේ අංශයේ ප්‍රධානියෙක්වත්.
රස බැලීමේ අංශය?
♪ මාත් එක්ක එන්න ♪
හරි.
- ♪ ඔයාට පුලුවන් වෙයි ♪
- කොහෙද?
♪ හිතන් ඉන්න පැහැදිලි ලෝකයකට යන්න ♪
මේක නටබුන් වෙච්ච මාළිගාවක්
♪ බලන්න ♪
♪ ඔයාට දකින්න ලැබෙයි ♪
♪ ඔයා හිතන් ඉන්න දේ ♪
අවංකවම, මට ඒ ගැන සැකයි.
♪ අපි කැරකිලා පටන් ගමු ♪
♪ මගේ නිපැයුම් ලෝකයේම සංචාරය කරනවා ♪
♪ අපි දකින දේ ♪
♪ පැහැදිලි කරන්න අමාරු වෙයි ♪
හරි, ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
♪ ඔයාට පාරාදීසය බලන්න ඕන නම් ♪
♪ සරලව ඒ දිහා දැක බලාගස්න්න ♪
♪ ඔයාට ඕනම දෙයක් ඔයා කරන්න ♪
♪ ඔයාට ලෝකය වෙනස් කරන්න ඕනද? ♪
♪ ඒක මහ දෙයක් නෙමෙයි ♪
නරකම නෑ.
♪ මම දන්න කිසිම ජීවියෙක් නැහැ ♪
♪ පිරිසිදු සිතුවිල්ලක් එක්ක සසඳන්න පුලුවන් විදිහේ ♪
♪ එහේ ජීවත් වෙද්දි, ඔයාට නිදහසක් දැනෙයි ♪
♪ ඔයා ඇත්තටම ඒක පතනවා නම්.... ♪
෴ උපසිරසි ගැන්වීම - බුවනක නිර්මාණ ෴
- www.baiscopelk.com -
| ක රු ණා ක ර   ප රි ව ර් ත න  අ යි ති ය   සු ර කි න් න |
♪ උම්පා ලුම්පා ඩුම්පාටී-ඩූ ♪
♪ මං ගාව ඔයාලා වෙනුවෙන් විශේෂ දෙයක් තියෙනවා ♪
♪ ආපහු ඔයාගේ පුටුවෙන් ඉඳගන්න ♪
♪ උම්පා ලුම්පලාගේ අන්තිම තෑග්ග බලාගන්න. ♪
♪ ඇබකස් ක්‍රන්ච ආයෙත් ඒයාගේ ගෙදෙට්ට ගියා ♪
♪ බෙන්ස්ට එයාගේ යාළුවන්ට හම්බවෙලා ♪
♪ ලොටී බෙල් දුරකථන සේවාව කරනවා ♪
♪ නිර්භීත ලැරී ජයග්‍රාහී ගමනකට ආයේ ආවා ♪
♪ දවසක් එයාගේ කලින්-බිරිඳ ♪
♪ එයාගේ රංඟනය දැක්කා ♪
♪ හොඳටම හිනා වෙලා ♪
♪ එයාව ආයේ එක්කන් ගියා ♪
♪ උම්පා ලුම්පා ඩුම්පාටී-ඩේ ♪
♪ ඒත් ස්ක්‍රබිට් නෝනටයි බ්ලීචටයි මොකද වුණේ? ♪
♪ මට පොඩි වෙලාවක් දෙන්න ♪
♪ මම උම්පා ලුම්පා ♪
♪ ඔයාලට ඒක පෙන්වන්නම් ♪
ආ. මේකට මක් වෙලාද?
ජරා මැෂිම.
♪ මං ඔයාලට ඒක පෙන්වන්නම් ♪
හරි. ගොඩක් හොඳයි.
සපත්තු වලට, රූපලාවන්‍ය වලට, නාස් මසාජ් වලට,
රටේ පරණ ලොකු ගෙදරකට, යට ඇඳුම් වලට.
අධිකාරවරුන්ව අත්අඩංගුවට අරන්.
අපි මොකුත් කරලා නෑනේ.
චොක්ලට් වලට වස දාපු එක ඇරෙන්න.
පොලීසියෙන්. දොර අරිනවා.
ඉක්මනට! සාක්ෂි ටික බොන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න රාලහාමි.
පොලීසියෙන්.
මම ටොයිලට් එකේ ඉන්නේ, රාලහාමි.
දොර අරිනවා.
එක පාරක් හෝදලා එන්නම්.
තව එනවා, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
හරි.
අම්මෝ.
අපෙන් මොකක්ද වෙන්න ඕනේ, රාලහාමි?
ඔය දෙන්නා මාත් එක්ක එන්න ඕනේ.
අපි මොකුත් කළේ නැහැ.
ඔහේලට හුඟක් කල් හිරේ ඉන්න වෙයි.
අන්තිම හාදුවක් දෙන්න, මගේ උතුමාණෙනි?
ඕහ්.. පෆී-වෆී.
♪ ඔයාගේ ඇස් දෙක වහගෙන ♪
♪ දහය වෙනකම් ගණන් කරන්න ♪
♪ ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න දැන්.. ♪
♪ ඇරලා බලන්න ♪
♪ මේ කඩය වෙන ඒවා වගේ නෙමෙයි ♪
♪ එහෙම ඒවා තිබ්බත්, මට කමක් නැහැ ♪
♪ චොක්ලට් පඳුරු ♪
♪ චොක්ලට් ගස් ♪
♪ චොක්ලට් මල් සහ චොක්ලට් මී මැස්සන් ♪
♪ චොක්ලට් මතකයන්.. ♪
♪ ..කොල්ලෙක් ගාව තිබ්බ.. ♪
♪ ..ඒවා දියවෙන්න කලින් ♪
♪ ඔයාගෙම ලෝකයක් ♪
♪ යන්න ඕන තැනක් ♪
♪ ඔයාට නිදහසේ ඉන්න පුලුවන් තැනක් ♪
♪ ඔයා කොහේ ගියත් ♪
♪ ජීවිතය ඔයාව කොහේට ගෙනිච්චත් ♪
♪ මේක ඔයාගේ ගෙදරයි ♪
♪ ඔයාගෙම ලෝකයක් ♪
♪ මෙන්න ඉන්නවා ඔයාගේ පිටිපස්සේ දරුවෙක් ♪
♪ මෙන්න ඉන්නවා දරුවෙක් ♪
♪ කුතුහලයෙන් පිරිච්ච ♪
♪ මෙන්න තියෙනවා පුදුමයක් අපිට දැනුණු ♪
♪ මැජික් ආයෙත් හැබෑවක් වුණා ♪
♪ ඔයාගෙම ලෝකයක් ♪
♪ ඔයා යන්නම ඕන තැනක් ♪
♪ තනිකමක් දැනෙනවා ♪
♪ අවිශ්වාසයක් දැනෙනවා ♪
♪ නොදන්න දේවල් වැළඳ ගන්න ♪
♪ වික්‍රමාන්විතය විඳින්න ♪
♪ අපි වලාකුළු වල ඇවිදිමු ♪
♪ ඩිංගක් අතට ගමු, ♪
♪ එහෙම කරන්න පුලුවන් ♪
♪ වලාකුළු හැදිලා තියෙන්නේ කොට්න් කැන්ඩි වලින් ♪
♪ ඔයාගේ අතේ කුඩය තියාගන්න ♪
♪ 'ලොකු වැස්සක් වහින්නයි යන්නේ ♪
♪ හම්බග්ස්, ගම්ඩ්‍රොප්ස් තව ඇනසීඩ් බෝල් ♪
♪ ගිනිකෙලි දැල්වෙනවා ♪
♪ හපන්න පුලුවන් සීනි වැල් ♪
♪ හැමපාටින්ම දේදුන්නක් ♪
♪ ඒ වගේම තවත් දේවල් ♪
- ♪ අපේම ලෝකයක් ♪
- ♪ යන්න ඕන තැනක් ♪
♪ අපිට නිදහසේ ඉන්න පුලුවන් තැනක් ♪
♪ ඒක අපිට නිදහසේ ඉන්න පුලුවන් තැනක් ♪
- ♪ ඔයා කොහේ ගියත් ♪
- ♪ ජීවිතය ඔයාව කොහේ ගෙනිච්චත් ♪
♪ අපේ ගෙදර මේකයි ♪
♪ අපේම ලෝකයක් ♪